中学的时候，除了不爱学习，一直都是个乖学生，默默无闻。可是有一次却无意做了一件很轰轰烈烈的大事件。

初中的时候，家里离学校很近，大概步行10分钟就到了，即便如此，一周还是会迟到4次左右。不知道为什么，可能是在发育期间，每天怎么都睁不开眼睛。

有一天周四，我又迟到了。回想起昨天迟到的情景，我很不好意思再进学校大门了。

头一天，我在在教室外面，早读过了一半了，我徘徊良久，还是进去了，一推门，大家早读的声音立刻戈然而止，64个同学加一个班主任老师的目光全部聚焦在我身上，片刻宁静之后，班主任老师一声长叹，幽幽说道：XXX同学，Every day。。。。每天，每当同学们读声朗朗的时候，你却总是姗姗来迟。去吧。拿着你的书，去和教室后面的黑白背靠背吧。

于是就在同学们的注目礼中。。。。走到了教室的尽头。。。。

然而，我今天又迟到了。我在校门口犹豫很久，终于想到一个好办法；

我记得当时除了我，班里还有个女生，家里住的很远，据说每天要骑将近的自行车才能到校，故此，她也经常迟到。我何不在此等候假如她也迟到了，我和她一起进教室，那总比我一个人迟到要好点吧。

于是便在校门口痴痴等候，并祈祷上天保佑那个女生也迟到。百般无聊之际，看见学校门口刚种下的一排排小杨树，刚种没几天光秃秃的一排小树杆，连叶子也没有。只有自来水管粗细，很柔软，我便靠在小树上，往后仰去。。。。树枝受压变成C字型。。。我也很享用的和树枝一起摆动。。。。。

正在此时，学校的隔壁就是乡政府，打里面开出一辆桑塔纳2000，95年的时候，那可是政府用车啊。。。。桑塔纳停在我身边，出来一个西装革履的中年男人，大喝一声：嘿，你这孩子，怎么不上课，跑这里压树？

我斜眼瞄了他一眼，没好气的说：关你啥事？

“你是不是这个学校的？你知不知道这树是乡政府刚花钱买的？弄坏了怎么办？”那中年男人不依不饶的来拉我，边拉边说：走跟我去见你们校长，我看他是怎么教的学生！

我用力甩开他的手，大叫：弄坏了我赔，你少管！

可是我没他力气大，还是被半拖半拽的拖到了学校里面。。。。正在拉扯中，迎面遇到了我的物理老师，物理老师是我爸爸的好朋友。赶紧点头哈腰的跑来询问。

那中年男说：你是老师，你负责去告诉校长，一定要严肃处理，我忙的很，过几天我来看处理结果。

物理老师连连点头。那中年男才走。。

物理老师把我拉到一边说：你知道他是谁吗？他是刚来上任的X乡长（记不得姓什么了）。你这祸惹大了。。

我当时就懵了，我脑子里已经开始想象爸爸拿板子揍我的镜头了。

物理老师说，这个事情他也兜不住。只好先把我交给班主任，然后再送校长办公室。

班主任被告知他的季度奖金将被扣光。于是我在班里被教训了整整一节课，教训接近尾声的时候，那个我等待很久的女生才来。老师大怒之下，罚我们每天都要利用课间时间给全校的树和花草浇水，直到毕业。

第二天，全校开我的批斗大会。。。。。杯具的是，我又迟到了，到校的时候，批判大会已经接近尾声了。

于是每到课间，总可以看到一个瘦弱的男生和一个委屈的女生一起抬着一桶一桶的水，辛勤的给全校的植物灌溉。

一时间流言四起，说什么的都有，还有低年级的女生，看着我在接水，老远不敢过来，指指点点的说，看，就是他，打了我们的乡长。

还有人说我和那女生有JQ，被乡长发现了，云云，各种版本都有，那段时间让我对群众的想象能力有了一个全新的认识。

后来下夜自习回家的时候，还有社会上的混混拦住我，觉得我很牛，邀请我加入他们的帮会。真是晕死了。

直到前年四川地震之后，我重回老家避震，到学校里逛了逛，校园的树木郁郁葱葱。。。我看着那些十年前还是小树苗而现在已经是茂密难当的大树，唏嘘不已。更发现树下那个打太极拳的老人，竟然是我的班主任。一时间竟然哽咽。。。。。。

本人女，常常喜欢突然说一些疯话，然后看男友的反应。

某天与男友去深圳华强北的赛格电子广场（人多到可以把屎挤出来），在电梯上，我突然站上两格然后回过头，很大声对男友说："你的痔疮治好了没有啊？"

然后所有人都回头看着男友，
男友先巨尴尬，接着又淡定地回答“自从那次你帮我舔了之后就好了”

我顿时想逃，逃不了.....一直被人行注目礼

可耻匿了！

小时候吃过的零食总量大，种类少。上小学，有次看见别人在吃海苔，很好奇。于是回家自己剪了片白纸，涂黑吃掉了……

啥都不说了,上图,够闷的了,传说中的诅咒我居然中了


广东大叔
有朋友在QQ上给我推荐糗百，被鄙视之后知道我竟然是骑兵，遂用一糗事换走一匹马。
说，那天她和她们寝的在吃饭，听见邻桌三个女生的对话：
一女生：“谁有面巾纸么？给我一张”
另一女（且称A）：“谁现在还用面巾纸啊，低碳生活懂不~”
俩女齐问：“那用啥？”
A：“哼~用手绢呗~看我昨天刚买的~”
华丽丽的从包里掏出一团粉红，挥手甩开，优雅的擦擦嘴。
全部石化，好半天，一女生说：“小……小A，你拿的……”
A奇怪的“嗯？”了一声，展开手里的粉红一看……
没错，一条粉红蕾丝小内内。。。。
要说这位A同学心理素质忒好。只见她蛋锭（没错，请理解这种扭曲的淡定）的叠好小内内放进包里，蛋锭的一笑，蛋锭的解释：“早上出来太着急拿错了”，然后又蛋锭的吃了一口菜。
在座同学渐渐解除石化时，A突然脸色大变，“啪”的放下筷子，问：
“我刚刚拿的是内裤？！”
众人一脸黑线：“嗯……”
A：“！！kao！那我今天穿的啥？！”
………………再次顺利石化……

最后，受貌似纯洁帝同学所托，送码三个，如下：
11728 MVAQ YC13 E9W5 DHNB  
10970 1JDE KZ0L B77B U1GC  
10395 1SAO 4LRZ SUH1 ECN3  

（c_c_yoyo糗事百科首发，转载请注明出处）

c_c_yoyo
今天闲下来，继续写写老妈：

1、小时候丑瘦黑，姐弟全部仪表堂堂，所以她无人关注。一天想不开，听说喝肥皂水可以自杀，故喝了一大盆，最后拉肚子好几天，至今还活着。

2、和我爸自由恋爱，家里反对，主要嫌我爸穷。结果我妈爬房顶上，把瓦片全揭下来了，最后和我爸私奔，然后有的我。（我生下来后，回娘家认亲了）

3、生了我妹妹之后，身材走样，每天自嘲“我的咪咪都长在肚皮上了……”

4、每次洗澡，必然高喊三声“美女洗澡了，偷窥奖励5毛钱！”我们和老爸赶紧退散。

5、每次喝点小酒，就躺在我爸肚子上唱“世上只有爸爸好……”

6、16岁当老师，现在已经54岁了。对学生严厉，兼任学校的辅导员。一次抓网吧，楞把一个学生吓得尿裤子了。

7、超级路盲。一次带她买队徽，因为顺便买其他东西，所以绕了一大段路。以后她自己买了10来次队徽，每次都绕一大圈，最后才说“我怎么感觉你带我走的那条路绕了两公里多？”

8、参加学校聚会，腼腆曰“不会喝酒……”。之后把两桌全喝趴下了。她挨个给送上车，回来说“难怪当年阑尾炎开刀，麻药没有起作用啊……”

9、一次切菜，穿了一条紧身牛仔裤，借了妹妹的腰带。我前后看看“老妈，你这裤腰有点紧吧？肚子那么大，就别装性感了！”她不服“谁说的？明显是水蛇腰！”结果可能是洋葱的作用，她打了个喷嚏，楞是把妹妹的腰带给挣断了！！（我承认你是水蛇腰，只不过刚刚吞下一只河马）

10、妈妈我爱你！（几十年了，第一次说这话，也算糗吧……）


虫一一

虫一一
第一次发表
大一上高数课，那是公共课所以我们是大教室，有一次我们教室没有粉笔了，遂叫一同学去隔壁拿点来用，于是后排男生就出去，几秒钟后他出现在我们教室前门"老师，给我点粉笔。。。"石化的老师：哦，别的教室没粉笔是是吧。 那你回去吧，然后他从前面出去后门进来：老师，别的教室也没有

左边那只狗，是不是孙红雷家的。。。。神似


今天，吃快餐，吃完，从店里出来，看到有个阿伯在搬泔水桶(就是剩菜剩饭)。。。。。一桶一桶的，好累啊，他的三轮车停在路边。。。。。三轮车后面，有辆小车，小车鸣喇叭，叭叭叭~~~很拽的样子，其实小车退一下就出去了，但不退。     阿伯不理小车，慢慢地搬，小车鸣喇叭，鸣得快爆了!!     路人都瞧过来，阿伯忽然做了一件许多人惊呆的事：他舀起一勺泔水，哗就泼到小车上!   然后，车里出来一中年人，脖子有屎黄的金条，提醒别人他是爆发户。。爆发户用手指着阿伯，看样子要打人，阿伯又舀起一勺泔水，对着他，冷静得像个老红军。。对峙了十几秒，爆发户最终没爆发出来，上车，开雨刮，走了

苍南p
昨天接待一个台湾客户，貌似60后，叫了3个小姐。


第二天才知道，打了一宿麻将。

moper
说个初中班主任的吧，那时22岁左右，一个超级好的老师。有次他上课中，两同学浑身是泥土的走进了教室，问怎么回事？答：在街机室被外校的打了。老师怒了，敢打我学生，吼道：男生都跟我走！一帮人浩浩荡荡地就找到了那家街机室，辨认出那五六个打人者后老师让我们上，在暴打过程中，老师一直做出拉架的样子，实际上脚也在不停地踹外校生。。。约十来分钟后，外校生都哭着说要告诉我们老师，这时老师站出来说道：我就是他们老师，刚才实在没拉住，我看你们也打了他们，扯平了，算了吧，好了好了，上学去吧。HLL的转身，带我们回去继续上课了。。。

久硬哥哥
不得不说一件关于狗狗的事。那是几十年前的事情了。我爸那时候还是个当马倌的兵，他当时花了100买了只小藏獒当猎犬。他那队里的人都特爱这黑仔。而且黑仔的饭量超级大，每次一次都要吃一个大面盆的饭菜（那种红色的跟小浴缸一样的大小），一会就吃干抹尽。大家都骂它饭桶。这只狗有时候会失踪，跑到山上自己打猎去了，几天后就会叼着山雀野鸡什么回来，那时候我爸爸就做烤鸡开荤，一人一狗吃的不亦乐乎。后来一段时间山上闹狼灾了，队伍里有好几只羊被叼走了，可人也没办法，逮不到狼。黑仔又上山了，好几天都没回来，大家以为黑仔被狼咬死了，都很伤心。结果好几天后，它满是伤口，血，一嘴狼毛的回来了。后来队伍里的人山上看过，山上发现好几只狼都被咬断了喉咙。大家都夸黑仔比狼还凶悍，特地买了只鸡给黑仔奖励，黑仔乐呵呵地趴在地上吃鸡肉啃骨头。终于有一天，山头派了人来查看，他们看到黑仔觉得好玩，就耍它，黑仔只是不作声地坐着不理他们，结果那些军官甚至踹它的头。它性格一直很猛，又被人耍着玩，就冲过去朝着带头的咬去。带头的腿被咬了，吓的赶忙就走了。结果不出一个礼拜，上面以狂犬病泛滥的原因要打死黑仔。那些军官还为了助兴，把黑仔蒙住眼，用铁链子栓在木桩上，拿棒子打。黑仔彻底火了，咆哮着就要冲过去要那军官，军官一开始知道有铁链子所以不怕，结果黑仔的大力竟然把木桩都往外拔了。军官吓得退远了拿枪射击，打到了黑仔的腿，黑仔还是奋力地冲撞着咆哮着，满身是血。军官忙命令被人抓着的爸爸叫黑仔坐下，否则他这个队就全完蛋。我爸爸被这么威胁，无可奈何地大喊：黑仔，坐下。黑仔一僵，然后缓缓坐下了。军官的一枪打过去，正中黑仔的脑门，黑仔哼都没哼一下，缓缓地倒了下去。…杀完狗以后军官很开心的要拔狗皮吃狗肉。只只我爸爸一个人看着倒在地上的黑仔，泪流满面…这个是我爸爸和我说的他以前的事…有点长，手机打的。以此来纪念那只名叫黑仔的狗。

纯属虚幻，乱是佳人
看了很多小时候的糗事，其实，大多男孩都闹，都皮，我也在其中。

算起来，应该是小狼成长记了吧。

一、2、3岁时，我还未记事，听老妈说，我那时特别胖，肉肉的特可爱，走路走不稳，就像一只笨熊一样。小孩没什么玩的，就喜欢在床上闹，我几个表哥最大的乐趣就是把我推倒，然后就看我在床上扭啊扭的怎么也爬不起来，全家人那个乐啊！而且我小时候看大家都笑了我觉得好玩也就傻傻的跟着笑，一边笑，一边在那挣扎着要爬起来……从此以后，家里亲戚都叫我大笨熊，我18岁时偶尔家族聚会还会听到这样的称呼，我就纳闷了，我180的身高，体重才70,小时候那肉是怎么长的。。。

二、6岁时看了《皮诺曹的故事》，有一情节是把钱埋沙里，然后长出树，接着就长出好多钱，于是，我家那小猪钱罐被我砸破埋在沙堆里， 并且约了很多小朋友进行人工施肥……晚上被好一顿跳脚米线……一想起老妈从沙堆里拿出那尿泡了个透的硬币，我这心情啊……

三、2年级时，由于洋画拍的好，蛐蛐、金龟子抓的多，并且有一些正义感（经常打架），变成了厂里的娃娃头，经常带着一帮小孩（最小5岁，最大13岁）四处去玩，整个厂都被我玩遍了。一日，发现厂房顶上是一平台，突发奇想的要爬上去，经过努力，我终于爬上去了，一大帮小娃娃嚷着要上去，于时，拉的拉，推的推，拽的拽，20多个小孩就这么都上房顶了……玩的不亦乐呼。那时的厂房顶就没人想过会上去，也没有任何保护措施，就一平台……大人都在厂里上班，谁也不知道……直到下班，大部分家长发现孩子没了，有怀疑被拐的，有怀疑走丢的，最后，一致认为要找我妈，因为我是孩子王，我妈急的都要哭了，后来我趴顶上叫我妈时，差点没把我妈吓晕，这还是其次的，接着所有大人就看到一堆小人头在房顶边缘处……据我妈说，下面那个乱啊，心理素质差的都晕了，又哭又闹的说要是摔着就跟我家没完……我妈强忍着好言跟我说，让我把弟弟妹妹一并慢慢带下来，下面好几个大人在我们爬的位置拉着大毛毯子……万幸没出什么事，并且，我第一次做检讨就在厂里当所有家长的面，在厂大会上说以后再也不敢了……从那以后，一个厂的大人都不准自家孩子跟我玩……

四、还是接着厂里的故事，虽说不准跟我玩吧，但也没办法，都要上班不是，于是还是有几个小朋友跟我比较铁，哈哈。我们那是造纸厂，有纸料堆，那是我最喜欢去的地方，为什么？所有收来的废纸都存在这，里面可以找到各种各样的东西，洋画、邮票、弹珠等等小玩意，经常被大人叫我小粪草……那次我带小朋友去时找到的东西杯具了，一盒火柴……4个小朋友，我一人发了一根，叫他们划，划着了有奖。那火柴也不太好用，半天一个小朋友都划不着，我大怒，骂到，这么笨呢！拿过来一划，着了，我笑着说，看，还是我厉害吧！随手潇洒一扔，就又跑其它地方玩去了。20分钟后，一个厂子的人都忙于救火……事后调查，主谋是我，还好发现及时，只烧了一小点就被扑灭了。我又一次的在全厂大会上做检讨，且我老妈被扣除当月奖金，工资降一级……

五、之后，我和一位大爷特亲近。因为这大爷要没我，就没他这份工作，为什么？我不是把纸料堆给燃了么？之后厂里规定就严了，加了一个大门，还安排了一个守门的大爷，以防有人（就我啦）去捣乱引起火灾，现在想想那可不理闹着玩的，造纸厂啊，那要真烧起来那还不跟火焰山一个样。这大爷呢，一来怕我又进去捣乱，二来跟我挺对眼儿，没事经常给我买点汽水小饼什么吃的，我也乐得经常去找他。后来慢慢发现，大爷钱就藏在床角一堆书的下面有个小盒子里，也没什么坏心眼，就记心上了。有次好多大人在大爷那聊天，我去找大爷（那时都整成惯的了，去哪就像是大爷欠我一样），直接说：“爷爷，我要吃饼！”
大爷正聊得欢呢，没空理我，而且我口气不大好，就像是人家欠我的一样，大爷就说了：“找你妈去！”
我一听，嘿！你还来劲啦！
我立马就赖那，接着说：“我知道你那钱都在哪，你那盒子里有好几百（那时一个月工资也就几十），还有个金链子！你不给我买我就四处去说，保管你那钱被偷！”
所有大人都笑翻了！
大爷脸都绿了，提着我的领子就去找我妈，说：“看你儿子，整就一小白眼狼嘛！”
后来自然又少不了一顿跳脚米线……
再后来，我笑眯眯的又去找那大爷了，爷爷人好，还是每次都给我买吃的。现在回想起来，多好的一个爷爷啊，没有家属，是个老烈士，临了连个送的人都没有，是我妈和几个同事一起操办的。爷爷在厂里10多年，守厂的时候就60多了，养了好多猫，据说走的那晚，一个厂里的猫嚎了一整个晚上……
爷爷，小子想你了！您在那边一定会和家人团聚的。

六、经过多次的皮和闹，厂里的大人都知道我了，我也算是个小名人了。但也奇怪，大人好像不喜欢自家的孩子皮，但又喜欢其他皮的小孩，我自然就是那个家里不疼但万家所爱的了。好处自然是大大的有，吃的啊，玩的啊，整几个小零钱什么的。也是惯的！上了小学后，在学校一样皮。三年级，的时候，一傻小子不知道干嘛地的在那抬着头排着手看着天转啊转的，我看老半天了，也没搞懂，但越看越心烦，把我头都看晕了，火一上来，上去就一脚，那同学杯具了，摔操场上起不来，我大笑着就闪了……
后来才知道，那小子这个沙鼻子（就经常流鼻血），那天正好有点流鼻血，抬着头止血又无聊，就在那转圈玩……你说你没事转什么圈么，这不招人烦么……我那一脚下去，那小子脸着地，那鼻子，那血，中午人家家长带着孩子来找我妈，那一身都是血啊，我还在旁边说：“这是自然原因，他自己转圈转晕了倒下去的！”后来好几个小孩作证我没辄了，老妈打我把扫帚都打断了……赔了一个月的鸡蛋和牛奶。偶一个月没吃这两东西，后来气不过，又不能打那小子，沙鼻子就一纸糊的啊，万一再打出个闪失……有次放学过小桥，我一把就把那小子按桥边，又是威胁又是恐吓的，说不听我的就每次放学都把你扔河里去……后面那小子每隔几天就给我带一个煮鸡蛋……慢慢的我也挺不好意思的，就把家里的好吃的也带给他吃，接着还成好朋友了，谁要招了他我就去打！有次他生日还去他家吃过长寿面呢！

七、又小学，起因还是这兄弟，这不，后来都成兄弟了！我那兄弟有次玩斗鸡（现在的小孩保管不懂什么是斗鸡），被4年级的斗倒了，自然又流鼻血了……我那时在三年级已然是头钢了，但四年级还是禁地，我气不过，去找那小子，一看，我傻了，高我整一个头，是一留级生，怕是留了2级了吧，怎么打都打不过。我一身上下，全是灰，头也破了，眼也在肿了，气不过又去，又被打爬下，又去……后来第二天课间操，我实在是气不过，特没面啊，以后叫我在兄弟面前怎么有脸见人啊！还在做操时我抄起一石头就照那小子头上砸过去，那小子反应也快，看过冲过来一把就把我拉倒了，我自然是没砸到……接着，全校沸腾了！为什么？我从小到大就没受过气啊，除了老爸老妈，还没人打过我，都是我打人的……心里那个闷啊……那个憋屈啊！躺地上赖着就不起来了！
哭的那个伤心啊，悲恸啊，全校上下被我搅了，我一边哭，一边说怎么怎么被打，怎么怎么被欺负，他又是怎么把我那同学打的一脸都是血（那沙鼻子你就碰一下都一脸血，而且人家是玩的时候不小心把他给摔了），所有师生都向那小子投去鄙夷的目光！
话说回来，人家玩游戏碰了我兄弟也不是什么大事，还是我主动去找人打架，又是我拿石头砸人的……现在想想咱咋就这么赖呢……
班主任来了，好说，不起，就不起！你们把他给开除了我就起！
政教处主任来了，不起，就是不起！把他给开除了！
过了一节课最后校长来了，好言好语说了半天，又把那小子叫来，那小子他妈叫来，跟我道歉，赔不是……
从此以后那小子见我老是恨恨的，多半回去被家长锤了吧，又不敢来打我，怕我闹起来，哈哈。
我那兄弟感激的啊，唉，现在想起来，我小时候怎么就这么拗呢……


八、小时候对钱没什么概念，又特好面子，一次和老妈逛商场，地上有一金黄金黄的硬币（5角），我妈就跟我说：“去，把它拾起来!”
我不知道是哪根h不对，就是不去，心里就想着，你自己不拾，叫我拾，就是怕丢人，我也不能丢人！
得，我老妈去拾了，刚把腰弯下去，我转念一想，也不能让老妈丢人！
轻轻用脚一搓，硬币一下就滑到柜台下面去了，我妈半弯着腰，起来也不是，拾呢硬币又没了，脸都气青了，商场也不逛了，拉着我回去又一顿跳脚米线……
那次以后知道了，钱是好东西，地上有钱一定要拾！
接着没多久，和姨妈去动物园玩，远远的就看见有张一元的纸币在地上，我那个激动啊！姨妈也看见了，正想上去拾，我一把就把姨妈给推草地上，跑过去拾回来拿手还嘿嘿的傻笑，其实我就想邀功来着，把我姨妈气的啊，大巴掌就往我屁股上抡，边抡还边说：“你要拾你跟我说啊！就算姨妈拾了还不是给你！一家人一块钱你把姨妈摔坏了咱整……你把姨妈摔坏了咱整……”
打得我那个灵魂深处啊，唉，姨妈，我真是冤枉的，我真是想把钱拾来给您邀功来着的……

九、最后来个很小时候的，多大记不清了，可能就4、5岁吧！和爸妈逛街，要吃冰棍，吃完又要，吃完又要，都吃了三根了，我妈气了，不给我买了，我就一路上赌气啊，不爽啊！
他们还要逛商场，刚走进一家俱店，就听我在门外大叫：“连根冰棍的钱都没有还看什么家俱！连根冰棍都不买还买什么家俱！”有些过路的和店员听我一叫，转头看着我，我就更来劲了：“叔叔阿姨我多可怜啊！我就想吃个冰根都不给我买啊！”
叫的那个惨啊，有几个大家都拿钱出来要给我买冰棍了。我爸一听，脸都绿了，一把抄起我来就走，路上没少被打，回家又一顿跳脚米线，我妈在那气的啊：“你说咋就养你这么一小白眼狼，都吃三根了，就怕你吃坏肚子，不给你买你还装可怜了！”
现在想起来都觉得，我小时候怎么这么雷人呢。


最后，感谢能把这些看完的朋友们，也要谢谢糗百，给了我很多的欢乐。最近工作不如意，很快和女朋友会面对很多的问题，也没有更多的时间了，今天一下午把这些发上去，也算告一小段落了吧。未来还要忙于工作，事业，赚钱，祝所有朋友天天开心，祝老爸老妈躺在体健康心情愉快，只要努力，一定能和女朋友有一个好的结果，我真的很爱她。

wolfire
和女朋友很久没嘿咻了，这次在她来之前先服用了一颗X药。药效二十分钟后开始明显。我的眼睛充血，看东西都是粉红色，我的鼻子充血，呼吸困难。我感觉全身充血，唯独小弟弟没反应。过了10分钟，我沉静已久的痔疮全面大爆发了。

今天下午，陪哥们跟客户吃饭。有一男，关B，三十余岁，举止潇洒，英俊不凡，令人一见心折，但哥们却对其不似别人尊重，我很疑惑，于是在散场后询问哥们，哥们给我讲了关B的故事。
关B数年前，与一本地颇有名美女S相恋结婚，两人男的俊爽女的俏丽，兼且都是开朗大方的人，被圈子里的人称为“金童玉女”！可惜天有不测风云，婚后一年，S身体不适，到本地医院检查，怀疑宫颈癌并有转移，情况不容乐观，关B起先胸脯拍得山响，说什么生同衾死同穴，送S到本省一所全国知名的医院治疗！可S一入院，关B就对其逐日冷漠，并与一荡妇勾搭上，四处快活，S家人不忿，找到关B家，关B不在，鳏居的关父听后大怒，说：S进了我关家的门，生死都是我关家的人，只要她在医院一天，不管花多少钱我都给她治病！当即卖了富余的一处房产，并请了护工全程照料S。S在医院做了全面检查，竟发现体内的瘤子是良性的，手术摘取后可无任何后遗症。
S康复出院，马上与关B离婚，然后请住院期间探望过她的亲朋好友吃饭，席间，S一口饮下三两白酒，说，生一次病，认清楚一个男人，值了，但我住院都是关家出的钱，关父说我生死都是关家的人，我也认了，以后半生，我就跟关父过了…众人听了大惊…
S说到做到，吃完饭，收拾行李就搬进了关父的家。关父当然不同意，但S心思决绝，出门进门吃饭睡觉，寸步不离关父，半年后，关父被感动，去民政局办了手续。现在已经生下一个可爱的女儿了……

FROM：可不戒

可不戒
朋友公司来了个小伙子，很nice，勤劳从没牢骚。经常说人能活着就很不容易，眼前的生活都是老天给的，要珍惜。朋友感叹，这小屁孩太淡定了。
    后得知：伊是新疆克拉玛依人，克拉玛依大火的时候他们学校去的大巴坏了没到，后来考入云南大学，马加爵就住在对门宿舍……叹道，小伙儿淡定是有理由的。

朕射你→无罪
纪念帖①
每次和我们家LG闹着玩的时候经常被他压倒床上用力的挠，我又是个非常怕痒的人，每次到了这个时候我就要投降，昨天和他闹着玩的时候我拿起他的手机做要摔的样子他立马就投降了，哈哈，我就好得意好得意，LG用的是**的手机（为避免广告贴），特别的喜欢这个手机所以就尤其的心疼，这件事情过后我就凑到LG怀里说，我觉得**公司可以拍一个广告，就拍两口子在闹着玩，然后这个时候LP拿起手机做威胁状，然后这个时候LG就超级可爱的投降，然后镜头就指向LP，LP就得意的说，拥有**手机就拥有一切~~~(*^__^*) 嘻嘻……其实**手机还是很强大的，虽然被很多人说是山寨的iPhone，但是LG一直以来都很喜欢，所以我也很支持。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
下面进入正题...
我和LG在一起已经一年多了，一路走来很不容易，昨天晚上大吵了一架我脑子发热也丝毫不让LG就搬走了，朋友劝都劝不住，他走了之后我很久才反应过来，我独自在家里叫LG的名字，结果没有人理我才意识到这一切，我承认我是个任性迟钝的人，今天本来是和LG闹着玩的，结果想不到生起气来了，后来都知道是自己的错，但是……人也走了。。。朋友们都赶来安慰我说不要紧，明天就会好的，我也希望啊~~~LG以前说过走了就不会再回来・・・现在一遍写这个帖子还在一边流眼泪，家里现在一片乱糟糟的…我还是会对着空气叫LG的名字……

~~~~~~
后来朋友一直在安慰我，压在心里的话终于全都说了出来，LG是个感情方面受过伤的人，但是我和LG在一起的一年多很开心很幸福，我有很多小脾气，也会任性，在一起的一年多也没少吵架但是后来都好起来了，我们曾经一起说过，你不说我不是说就是永远不变，LG走了可是没有跟我说分手啊~~~
说实话这段感情我一直在坚持，我觉得对的事情就会一直这么做下去，LG生气我也会去哄，我也会屁颠颠给LG做饭，给LG煮面，早上起来的时候我会看着他傻笑很久然后他醒过来的时候我就装作睡着看他什么反应，我会给老公叠好衣服放在衣柜了~~~每次晚上老公总是会抢我被子但是只要我一推他他立马会过来给我盖被子然后抱着我说LP乖，说到这里的时候我又忍不住了，因为这个时候只有我一个人睡在这张床上，晚上没有人跟我抢被子也不会有人给我盖被子，这段时间我们感情很好，以前有一段时间我们总是吵架，以至于很伤感情，LG很多次都想要放弃但是我都争取回来了，因为我很爱他。我们现在很好很好，我仿佛还感觉得到昨天的这个时候LG催正在电脑前面的我睡觉，还喊着说肚子饿说媳妇煮面吧~~~LG现在真的很好很好，比以前要改了很多了，我知道今天是我的错……是我太任性，最戏剧化的事情是，我们昨天才刚刚穿上新买的机器猫情侣内裤……
~~~~~~
其实这半年来家里的压力都非常大，家里人希望我和本地人在一起，不要太远，但是我有LG啊，家里给我买了房子希望我毕业了就回家，我试图争取更多的时间让家人同意于是走上了考研的路，以前我和LG之间最大的问题就是磨合不了，总是会有争吵，但是现在已经磨合得很好了，举手投足之间一个眼神就明白了对方的意思，但是现在摆在我和LG之间最大的问题就是现实，毕业了我不可能会跟LG回他家乡，他更不可能会跟着我走，说实话LG在这方面还是很传统的，我曾经开玩笑的对LG说过，你要在我读研的时候赶紧赚钱啊~要不然我就不理你了，我才不要放弃我有车有房的日子呢~~~但是这一直以来我都坚持过来了.
前段时间回家爸妈关系紧张，家里发生很多事情，所有的事情压在我一个人身上我喘不过气来，我妈隔三差五给我来个电话提醒我毕业了回家里恋爱结婚我就当做什么都不知道继续和LG在一起，今天和LG闹着玩的时候LG一下子没有让着我，我就开始任性，所有的委屈涌上心头就兀自的哭起来，LG以为哄不好就走了，后来我自己又好了又开始闹着玩，结果就吵架，到开始搬东西……我知道是我不对，一个男人的忍耐毕竟是有限度的。以前每次和LG吵架的时候我都会去哄LG，每次都跟LG说我知道错了，其实我这个人很少会发自内心的觉得自己真的错了……可是今天真的是我不对啊…… 以至于到现在撕破脸的程度…
~~~~~
说实话，如果不是今天的事情我不会意识到LG的重要性，以前每次遇到我们之间的问题的时候我都很乐观，从来不会绝望， 我会很努力的解决。因为两个人之间没有解决不了的问题，但是当这种感情掺杂进来家庭的时候我就不知道怎么办了，一边是父母一边是LG。这关乎到未来，这段时间我妈这么唠叨我真的有想过试图离开LG，但是这种想法也就一次两次在特别委屈或者特别失落的时候，有时候真的很辛苦，要瞒着父母，要自己辛苦念书，有时候还会觉得得不到他的理解，但是这么久都坚持过来了，LG一冲动就走了……
~~~~~
我给LG打电话发短信说对不起，LG不接电话，还是很生气说如果再打电话就拉黑名单，我想现在已经在黑名单里面了吧，每次打过去就是通话中，我告诉LG说我会等他到毕业，因为我只能争取到毕业，如果哪一天你累了记得回来……
~~~
各位糗友帮帮我顶上去，LG和我每天都有习惯看糗百并且一起分享，我只是希望他看到，至于他回不回来就是他自己的事情了，我只想告诉他，我没有考虑也没有半点犹豫，你只要记住我会等你。现在的心情除了伤心还包括了所有的甜蜜，就算是没有结果，至少我也证明了自己。以后的路就算没有LG至少我也不会很辛苦，因为我还有希望。01:26

我们班严重阴盛阳衰，32个人只有4个男生，但是相对于护理专业没有男生的情况还是要好多了。护理专业的MM个个如花似玉，我是垂涎已久了，偏偏运气好的要死，护理专业三个班挨个和我们结成“友谊班”，天天去郊游，夜夜开Party，幸福啊！可是向同宿舍的学长炫耀时，两位学长笑的非常诡异。
很快我就明白了，有一周时间老师都在向我们讲什么因为生理上的差异而产生羞愧是很幼稚的啊，不符合未来医务工作者的素质啊什么的，我们4个男生回到宿舍总会激动地讨论老师是不是鼓励我们马上到外面KF结束处子之身，这时侯两位学长只在一旁抚菊微笑……
一周以后，护理专业的一位老师微笑着告诉我们，她们要开始JY化验课程了，由于需要新鲜JY，所以我们4个男生要每周贡献三次，持续12周，并绘声绘色的描述定时释放多余JY对我们生理成熟带来的好处。于是经常可以看到男厕所门口围着一群女生，焦急的看着厕所里面，还有人不停地催促……
过来有两周吧，班主任老太太了解到我们提取JY只要三五分钟，语重心长的告诉我们这样对将来的X生活不利，并详细指导如何有意识的锻炼，德高望重的她还亲自去护理班教育那些心急的女生。之后我们便不是课间进厕所SY了，而是提前一节课，还有护理专业班费购买的婴儿油（据说是她们表示关爱），而一大群围观人员也变成两名，并且不再催促，只是不时温柔的说：“慢慢来，我们不急！”
不过也有彪悍女子在厕所外大声呻吟帮助我们缩短时间……
终于明白了为什么两位学长脸色总有些苍白，他们那届护理专业有五个班！

星河曼舞
我家在世博边上，32楼（总共34楼），可以俯瞰整个园区。刚开幕那几天一直有直升机经过，可能是用来航拍的，飞得比较低。你拍就拍呗，还喜欢在外围一个劲瞎转悠，结果就是…有没有人听到过螺旋桨在头顶轰鸣的声音？我当时觉得天灵盖都在颤抖，残害生灵啊，并且平均每隔10分钟就回来折腾一次，关窗失效，躲被窝失效，耳塞失效。第一天，第二天，为了HX社会，我忍了。第三天，做高考模拟卷的时候，心理防线陡然崩塌…CNMLGB…姐姐我爆了！瞬间变身金刚！…我面目狰狞地冲到阳台，抄起一只拖鞋，打开窗，瞄准，毫不犹豫朝直升机扔了过去（……），biu～～～善了个哉的，没中，要不我就成女拉登了。所以说，女人被逼急了也是会打飞机的。

美无度
在浙大混日子的时候，最喜欢做两件事。

一、旷课旅游。二、买漂亮衣服。

日子没有钱确实不好过，于是决定用零花钱做点小生意。

余杭塘路附近的商店一家挨着一家，数去数来，只有成人用品商店最少。

敢想敢做，是本姑娘的性格。

草草准备，一个小小的成人用品商店就开张了。

牺牲了很多打羽毛球的时间来打理小店，但是收获颇丰。

一天，一个六、七十岁，穿得很破、很脏的大爷进店。

老头问：老板呢?

我估计看我一个大姑娘家，不像是老板，或者当我的面买这些东西不好开口。

我说：大爷，我就是，您有什么需要吗?

老头楞了一下，说：你这有没有整箱的避孕套?

2000只的那种，价格低些，质量差点都行……

我的眼睛都瞪大了。

一盒避孕套10―12只，多数客户都一盒两盒的购买。

一次购买二三十盒的，只有美容店的老板，还真没人买整箱的，一整箱要用到什么时候?

再说，来我这里的客户都舍得花钱，买的套套都希望是质量最好的那种。

我看看老头，年纪虽然老了点、瘦了点，可精神特好。

我佩服，我想，那老奶奶的身体也应该不错……

我说：大爷，有的，您稍等，我叫人从仓库拿来。

要知道，我这么小的一个店面，

光避孕套都二十多个品牌，每个品牌、每个型号进一箱货，

要占去我多少资金?

我不会这么做，毕竟本姑娘的资金有限。

我一边稳住老头，一边偷偷给地区代理商打电话，

让代理商在最短的时间内将货送到，毕竟这是少见的一个大单哦。

　　

我一边倒水，一边试探地跟大爷聊了起来：大爷，您买这么多东西，拿去卖?

大爷：我年纪这么大，一天还能打几十炮就算不错了，哪还能像你们年轻人那样做生意啊。

我惊呀：一天能打几十炮，这老头真行!

这老头还真能说，时下年轻人的说的那种话他都会。

毕竟他是我的大客户，我不可能生气，只好奉承着。

我装作熟行：大爷，你身体真好，一天还能打几十炮。

现在许多年轻人不用药，晚上都不能打炮了……

听我这么说，老头愣了半晌。

一个没结婚的姑娘，当着老人家的面说这种话，你知道需要多大的勇气。

说“做事”、“ML”又怕老头听不懂，只能这样顺着老头的话说了。

　　

等回过神来，老头的话可多了：

“我常年在山上放炮炸石，因为安放的炸药老受潮，难得引爆。

听人说，只要在每节炸药的外面套一个避孕套就不会受潮了，所以想试试。

可我离城远，来一趟不容易，一买就买一箱啊……”。

老头的话让我尴尬了半晌。

此时，我才知道，真像老人所说的那样，避孕套原本就是专门用来打炮的哦……

我无地自容，我的知识面太窄了。

不日，我就关门自省了……

终于有码了 

昨天的事情：

1、早上，看到女儿可爱的脸，为人父的喜悦与满足油然而生，于是满怀慈爱的对女儿说：来亲爸爸一下。女儿也乖巧的把脸凑过来，嘴里还发出声音：
呸......
（――|||       这孩子跟谁学的！！！以前都是mua的！）

2、本人头向后缩的时候看不到下巴，老婆经常取笑我没下巴。昨天她跟女儿玩认脑袋上的器官的游戏，一个说，一个指：妈妈的眼睛呢？对啦！妈妈的鼻子呢？对啦！......爸爸的眼睛呢？对啦！爸爸的嘴巴呢？对啦！爸爸的下巴呢？........
哦，爸爸没有下巴，我们不用找了！
我:......

3、中午饭在外面和女儿的干爸干妈一起吃的。女儿吃饭不老实，左顾右盼的。我拿了一块扇贝肉喂她，她正在向右后方扭头看其它桌子的人，看不到她脸，我就直接把肉绕到前面，喂到她的嘴巴上，发现她不张嘴，我就用了点力气，她还是不张嘴，我就再加大了一点力气，她还是不张嘴。这个时候坐在对面的干爸说：你喂到她鼻子上去了......
赶紧松手把她脸翻过来，还好还没塞进鼻孔......    ――|||

4、吃完饭去逛商场，老婆看到一条裙子问我怎样，我说这条不好，不如那条。老婆取笑我品味太差。我略加思索，对她说：我们两个，绝对是我品味好，你品位差。老婆问是为何。我答曰：当初，我选的是你，而你选的是我。
老婆：......

5、晚饭过后回家路上，我开车，老婆带着女儿认招牌：这个是老王土菜馆；这个是快乐蛋糕店；这个是小张烟酒店；......这个是千娇百媚娱乐会所，哦....这个不是好地方啊........
我：――|||



真实平淡的糗事，呵呵~~

不知道有人发过没有

为什么范冰冰同学的签名看起来好像一个“屎”字？


今天走到图书馆前面，老婆撒娇，非让我抱着把她扔馆前的草地上（我们站在图书馆前的水泥地上，下面是草地，水泥地大约高于草地二十厘米，老婆是想让我轻扔一下，然后她落到草地上站住），我那会儿刚上完课，浑身乏的要命，就不扔，她不行，非要我扔，我们嚷嚷的声音都惊动了不远处一对情侣，好吧，扔吧，我本着不能跟老婆嘴硬的原则妥协了。于是我抱住她，原地转了几圈（得先转起来才有惯性扔），可能我当时太乏了，可能我当时转晕了，反正我觉得转到草地那面时便把手松开（这样老婆靠惯性就可以“飞”到草地上了），然而悲剧的是，我多转了半圈，直接把老婆扔旁边的大柱子上了，伴随着老婆啊的一声，就看老婆整个身子抱住柱子往下滑，来往的人都看我们，老婆过来就是一顿粉拳，这还不算糗，刚才的动静又惊动了不远处的那对情侣，我们路过的时候就听内男的跟内女的说：“看见没？再跟我吵嘴我就像他一样，直接把你扔柱子上。”

辰非尘
在淘宝网上买了一个二手PSP，叮嘱店主一定要包装好发来，店主说他媳妇发货，为人相当仔细让我放心。

几天后……

收到了一个装17寸CRT显示器的箱子，我汗，里边全是海绵，翻了半天找到了我的PSP

包的还真是个好啊~~~~~

ccwind
老公有次喝多了回家，让我给他倒水，我挺烦他喝酒的，就不给他倒。谁知他刷地从钱包甩出100块钱，说：“给你钱~给我倒水去！”我一乐，收了钱就倒了杯，然后他要喝第二杯，又让我倒去，同时又甩了100块钱，如此4次后，他不喝水了，但从钱包掏出1600块钱  ，死 活往我手里塞，不要还生气。于是一晚上一共给了我2000块钱。第二天酒醒了，他那个后悔啊，用他自己的话说就是“肠子都悔青了”，自己好不容易背着我偷着攒了点私房钱，一晚上全交工了。然后他自己写了个横幅，上书“酒是害人精”，贴在卧室床头。

我哥说他学校有个很乖巧不拜金的女女和一富二代好上了.今天是那女女的生日.昨天那男的问女女过生日想要什么.那女女撒娇的说想要四个圈.天热嘛.指伊利四个圈.然后今天那男的送她一辆奥迪～～

蓝衣大弟弟
今天坐在我家走廊上和我男友聊天…正聊的开心的时候，有股屁感从GM里刺激了我的神经！我想装着没事一样继续和他聊天，然后给他惊喜！感觉p就要出来出来了。我心里暗喜。突然他跳开了老远说：你要方P了！接着我的P带这巨响来了！我说：考！你怎么知道！他一脸YD的表情说：你要放P前会眼神呆滞…       我无语ing!

路过广场，看到一男一女两小学生背着书包坐在路边，面前摆了一堆零食。而小男孩不吃，都是喂给小女孩吃的。突然小男孩对小女孩说：班长，我当小组长的事情就拜托你了。小女孩满嘴食物，说不出话来，只是点点头。

五街口，要创“卫生社区”，一领导讲话，摄相机在录，边上记者拿话筒。
领导镜头感不错，夸夸而谈，举出社区卫生成绩一二三四点，讲到动情处，“咳”地一声，“呸”往地上吐一口痰，然后继续讲他的第五六七点。。。

苍南p
记得一年前，上外国老教授的课，老头会说精灵语（看过指环王的童鞋就知道是什么），他给我没显摆了一下，念了一句甘道夫的火咒，刚念完投影仪就爆了，冒起烟来，所有的人都石化了，很是诡异！！

又是一年春草绿……寝室一人办了走读把东西搬走了，学校开学，我们是老生所以还是该吃吃该睡睡，早上都躺在床上聊天，结果一对父女，直奔空床开始铺床，大家无语，看外星人一样看着父女二人，父为打开尴尬气氛道：“同学我孩子刚来，以后多照顾照顾。”穿着NK的五弱弱道：“叔这是男寝”           
叔这是男寝

终于注册了，憋了好久了这个事，发上来让大家看看
本人大三的时候导员给我打电话，说要用我电脑，他的被媳妇霸占了。。。然后我无比郁闷的打包，过去把电源网线什么都弄好，导员打开电脑，手贱，在media player上右键点了一下，用过windows7的都知道会有什么效果，然后列表里华丽丽的一排爱情动作片的名字，导员诡异的眼神看着我，“这个是什么啊”然后播放，随后。。。“我靠，这个牛逼”“不错不错”“哇塞，还能这样”全程我站旁边，抽着导员的芙蓉王，一起观赏，看完几部以后，导员幽幽的点上一支烟，对我说“青春期看看这个没什么，其实看多了也就这样了，以后再加上你亲自做几次，就更没意思了”说罢眼神缓缓飘向窗外（导员刚结婚不到一个月。。。）我出门的时候，导员飘过来一句“你放心，我不会剪切的”。。。。
导员应该不看糗百吧，不过还是匿了，万一。。。。

全是堵车惹得祸~~~
我一哥们F哥平时没有时间概念，和人相约经常迟到。一日与女友相约下午1点半去西单看电影。下午一点，女友先行到达西单，即打电话给F哥问起到了那里，F哥回答在路上，马到。下午1点半，女友再次给F哥打电话，问其到了哪里？F哥十分无辜的说：“北京交通太混乱，堵车ING。”下午两点，F哥终于到西单，并通过千万种方法终把女友哄笑，在俩人坐下等下一场次电影时，女友不经意问道：“你做什么车来的，怎么这么慢？”F哥十分随意的回答：“地铁啊！”女友刹那间小宇宙爆发~~~~~~

去年冬至，公司组织了一次晚会。其间，做游戏：两个人一组，不准出声音，只用动作表达，另一个人猜出词语。

按照平时工作分工，同事老币和交际花mm一组。
游戏很有意思，气氛很好。

终于轮到他们了，老币做，mm猜。经理亮出题板：  ――《满月》
老币明显呆住，这可怎么比划？
时间一分一秒过去，mm催他：“快点啊！”
然后，老币指着自己的脸，用力鼓气腮帮子，鼓得滚圆滚圆！
“哦！”mm作恍然大悟状：“猩猩！”

老币无语了，又比划了几次，实在做不出“满月”，放弃，跟经理说：“跳过跳过！”

经理笑而不语，亮第二块题板：――《棉被》
老币都傻了，这谁出得缺德题目！
我们起哄，他又楞了半天，只剩最后10秒了，mm很急。老币也急，但他急中生智，忽然跑到一边桌子上（晚会在小会议室举行），直挺挺躺在上面。
“睡觉！”mm抢答！
不对不对，老币摆手，开始脱外套。。。（正准备盖在自己身上。。）

“知道啦知道啦！”mm扯着嗓门脱口而出：“嘿咻嘿咻！”

贱人经理乐得捶桌不止。。。

苍南p
昨天去买衣服，看上个裹胸裙子，也可以啦下来当长裙穿的两穿裙，先试上面，看看有点大，在服装店里脑残的就直接拉到裤腰那了，店老板还是个男人！他瞪大了眼。。。。。。。。。。。

第一次发帖

说个BF的二事吧，因为比较二，所以暂称他为二二。
起因是前些时日跟二二一起在糗百上看到的那个舔RT的，说是女生B的就能舔到，小于B的就不行，于是乎，我就试了试，结果失败了，但是吧，这根本说明不了什么问题，那个说法也是不对的。因为被二二嘲笑了，所以我恼羞成怒，让他也试试。说明一下，二二完全平胸，身材消受。几经努力，二二做到了，他成功的舔到了自己的RT。我将此归因于他的脖子比较长。

之后几天，因为二二能舔到自己的RT，而我不能，所以他一直洋洋自得，没事儿就舔一下。

又过了几天，他发现他可以很娴熟的舔到自己，于是想要挑战更高难度，他尝试舔自己的JJ。第一次尝试，他就成功了。他很兴奋的告诉我他成功做到了。我满脸黑线的冒出了XE的念头，我想或许他可以跟我一起去练瑜伽，这样假以时日，他就完全可以自给自足了~~~~~

话说当年家里养了两只狗的时候，我们家添了第六个家庭成员：一只小白兔。两只狗一只兔天天就在院子里玩……狗狗不欺负兔子就是喜欢把兔耳朵含嘴里……时间长了两个兔耳朵都没毛了…………后来兔子被狗狗带坏了……院子里经常出现这样的场景：两只狗一只兔一起啃骨头……兔子啃骨头……

终于拿到码了，感谢大伙！！！

发个自己曾经在移动10086做坐席的事情，当时做的是全球通专席，针对全球通客户搞了个活动，就是交话费可以送礼品之类的，原活动内容是“240元获得红豆衬衫，180元获得不锈钢套盆”某天夜班超级瞌睡，一客户拨打近来咨询该活动，就心不在焉的给客户介绍：“您交240元自由话费可以获得不锈钢衬衫，180元可以获得红豆套盆”关键的是客户没听出来，还问：“咱这个不锈钢衬衫可以分大小码么？”我回答“可以的先生，您可以到XX路营业厅缴费现场领取，可以选择尺码。”后客户挂机，继续工作，确实没有意识到错误。

第二天上下午班，班前会，被当众点名，说质监组的老师听到这个录音笑的无法工作。。。。汗死。。。。

巫婆的纯情
我有个好朋友，从小穿两条裤衩一起长大，挺铁的。平常他很欢快，挺会逗乐的一个人，娶了老婆之后，不和我分享快乐，所以我们渐渐没有以前那么混在一起了。

    有一天，他忽然让我去他家一趟，说自己电脑不晓得哪里不对，越来越慢。我就去了，看看他的电脑，给电脑做体检。他老婆正要做饭，他问我要不要在他家吃饭，我说要的。所以他就出门去多买几个菜去了。
    电脑体检过程中，我发现他c盘东西占太多，10个G用掉了9个多G，我把C盘里的东西都看一遍，觉得没那么大啊。然后我点了一下“查看隐藏文件”，忽然就出现一个隐藏文件夹，鼠标放上去，显示有7.2G那么大。
    什么东西呢？我就点进去了，里面大约有八九个视频文件。


    说到这里，大家知道了吧？其实我和很多人想的一样，这一定有门儿！我往门外瞟了一眼，没人注意，我就点开一个视频，结果，我震惊了！

    画面非常喜庆，是朋友的结婚典礼上DV录象。汗，这有什么好隐藏的。再过一个镜头，不对了，朋友穿着新郎服不错，可那新娘，我不认得捏！

super币
初中时学校组织歌唱比赛，我同桌L报名参加，参赛曲目是当时大热的一首歌――满文军的《懂你》（如今物是人非袅）。
比赛当天，他前半部分唱的还蛮好的，唱到后面，竟然一边唱一边哭起来，表情那叫一委屈啊，声音那叫一纠结，感情那叫一真挚……
我们在台下听的人就开始议论：他这是饱含深情还是太紧张吓哭了啊？
等他唱完下台，赶紧问他怎么回事，结果L说：NND话筒漏电，电着了，电……

呵呵，这件事被我们笑了N久，N久

悲情的二师兄 

要邀请码是干什么用的？这不是一样发表吗？
说个刚刚发生的吧，公交车上！现在公交不都流行刷卡的嘛，但是由于上海话的一些固有特征所以造成了一下笑话：

售票员：上车的乘客请拉卡（刷卡），谁没拉？谁没拉？那个戴眼镜的，侬拉了吗？
乘客：我拉过了！
售票员：什么时候拉的？
乘客：咦？，刚刚拉过了！
售票员：我怎么没看见？
乘客：我自己拉的我还不知道吗？
售票员：那不行，我没看见，也没听见（刷卡时会响一声），我怎么知道你拉过了？你过来再拉一下！
乘客：我都拉过了，为什么还要拉？
售票员：过来再拉拉试试，如果刚才你拉过了，现在就拉不出了；如果现在能拉出，就说明刚才你没拉！明白吧？
（这时车上已经有人乐的咯咯直笑了……）
乘客：真麻烦，这么多人，还要挤过去拉……
就在这时，车上一个小屁孩，用一种带着委屈带着哭腔的声音说：妈妈，我想拉屎……
车厢顿时沸腾……

讲个我一铁哥们亲身经历的事！当年大一开学第三天他挂上一长相不错的MM，第五天和此女进行了身体方面最深入的探讨交流，半月后此女又和另一GG关系非常，当然和我这哥们就不了了之了。俩月后又听说此女和**KF的消息！久了在本班落一外号：公交车！
临近毕业时这哥们听说一消息：公交车和一学弟好上了，是谈恋爱，各方面恋之后那学弟羞涩的对他的朋友们讲：此女还是处呢！

和男友在堤坝上吹风…过一会男友不老实了…刚好坝上有个荒废的小铁皮屋…入内…到处都灰尘…坐在桌子上…脚踩一玻璃台…情到浓时…玻璃破了…双双摔倒…最郁闷的是下面还有狗屎…浑身恶臭…待续

跪求码 429107403@qq.com

我是一个忠实的糗百迷，最近给同学推荐糗百。某天，同学对我说：“这个糗百还是外国的网站啊，不过挺照顾中国人的，凡是注明是中国贴的好多都过了，你看这个，又是一个中国人的贴子。”
偶定睛一看，上面是写的是“CN贴”・・・・

来爆自己一下吧！
昨天回老家参加表弟婚礼，一天都没见一个美女，正郁闷，突然看见远处一个170以上，超短裙，小背心的大美女朝自己笑，于是自己也色咪咪的朝她打招呼，结果她就朝我走来，我继续色眯眯的盯着看，结果美女到了眼前叫了我一声 小叔
哥们顿时石化了，自己一看，几年前流着鼻涕的小女孩，竟然变这样，想想我刚才的自己下流的样子。杯具了！！！！！！！！！！！




顺便求个邀请码jiaoliangh@163.com

糗百潜水好久了，发个自已的糗事。夜班很无聊，跟同事飚俯卧撑。一组五十个，飚到第四组杯具了，一口气没憋住，岔气了…医院检察，肺大泡破了。开刀下管，住了一星期院才好。医生说复发率百分之五十，还好到现在大半年了没事。太糗了，手机打字不易，望过…求码821560965@qq.com

潜水很久了，第一次发帖…哪位糗友赏个码吧！话说今天晚上和爸爸妈妈吃饭！爸爸弄了盘凉拌黄瓜！然后吃饭的时候爸爸就让我多吃黄瓜！说什么黄瓜吃了美容啊排毒啊什么什么的…总之特别好！我已经被糗百浸泡得很Xe了！直接很自然的接过来说：“对啊，还可以用来ZW呢”说完我就石化了！ 话说我家从小家教就很严，小时候跟人吵架说脏话被妈妈听见了回家就是一顿竹笋炒肉伺候！我的形象啊！这个我是不会告诉你们我的性别的。（xyxshwo@.163.com）

老婆太有才了，昨天去朋友家玩，开一QQ过去的（朋友过继的，算是二手吧），我新手，不会停车，老婆也新手，刚学，看我笨手笨脚的，直接把我拉下来，上去了先是一个倒档，后面的A6给兑了，一着急，前面的300C又给兑了……
赶紧开车逃离该小区……

讲个小时候的糗事：
大概是上小学的时候吧，有一天在路上走，一条中不溜大的狗不知怎么回事一边“汪汪”叫着一边冲着我跑过来，好像要咬我的样子。当时吓傻了，不知怎么回事下意识的也大叫了一声“汪汪”，结果那条狗一个急刹车，很疑惑的看了我一眼，吓得扭头又跑了。后来跟别人一说这事，别人都笑趴下了。

我是个女生，以前初中的时候，同桌是个男生，有一天中午午休自习，我们俩聊天，同桌问我平时礼拜天都做什么，我当时也不知道打灰机是什么意思，只是平时总听到男生们在说，然后就一起笑，所以我想应该是很搞笑的事情吧～所以为了娱乐大众，我在不知道什么意思的情况下就很惬意的说，“平时在家也没什么事好做的，就打打灰机吖什么的咯～”然后同桌一脸吃了大便的表情说，“原来你也打灰机的呀！” 后来知道打灰机的意思以后，内牛满面吖::>_<::

【转来的】 史上最冷最离奇X人案件


1994年美国报界评出十大最离奇的新闻。

其中一件新闻是这样的： 这一年的3月23日，纽约警察总局的法医检查了一具S体，
得出结论：此人死于头部枪击。

死者名叫罗纳德・奥普斯，从他留下的遗书中得知，他本来是想从一幢十层高的楼的顶 部跳下自杀的。
然而，当他跳楼后身子经过第九层楼前时，一颗子弹从窗户里射出，将他当场打死。

警方经过调查发现，死者和开枪的人都不知道一个情况―――当时八楼正在施工，工人 们在那里刚装了一张安全网，也就是说罗纳德・奥普斯如果不是被枪击而亡，他的自杀计划其实是不能如愿的。

然而，根据法律，一般说来，一个人如果实施有计划的自杀并且最终身亡了，即使自杀过程发生变化未能如自杀者所愿，那么依法也应该认定这个人是自杀。

可是，当警方对九楼射出的子弹进行调查后，案子的性质又有了变化。
当时，九楼的 一对老夫妻发生了口角，正在吵架，老先生拿出了一把枪恐吓老太太，后来又扣动了扳机，但是子弹没有打中老太太，而是从窗户飞了出去击中了罗纳德・奥普斯。

根据法律，一个人如果想杀甲，却错杀了乙，那么仍然应该判这个人对乙犯了X人罪。因此，此案应该是一桩凶杀案。


当老先生面临X人罪的指控时，老先生和老太太都一致表示，他们俩当时都以为枪里面是没有子弹的。老先生解释说，用没有装子弹的枪恐吓老太太，是他许多年以来与 老伴争吵时一直有的一种做法。他没有杀害老伴的意图。如果老两口的话属实，那么这就是一起误杀的案子。

 

问题的关键就是子弹是在什么样的情况下由什么人装进去的。警方在调查中找到了一名证人，这名证人证明在案发六周之前亲眼看到这对老夫妻的儿子往这把枪里面装了子弹。警方从更深入的调查中得知，因为老太太决定停止给成年的儿子经济支持，这个儿子怀恨在心，起了杀意。他知道他的父亲有用枪恐吓老太太的习惯，所以就给枪装了子弹，希望借父亲之手杀了母亲。

 

既然这个儿子明知给枪装子弹会有什么样的后果，那么即使他没有亲自扣动扳机，他也应该被指控犯了X人罪。


所以，此案就成了 老夫妻的儿子对罗纳德・奥普斯犯下了X人罪。

 

但是，峰回路转，警方在进一步调查后发现，这对老夫妻的儿子其实就是死者罗纳德・奥普斯本人。


他由于借刀X人之计一直没有得逞，心生沮丧，于是，在1994年3月23日这一天他决定从十层高的楼顶跳楼自杀，然而却被从九楼窗户射出的子弹打死了。

 

也就是说，罗纳德・奥普斯自己杀了自己，所以此案最后仍被认定为是一桩自杀案。

昨天执勤，觉得天挺热的，只穿半袖就出去了，结果刮风下雨冻的够呛，路人看我很傻；今天阴天怕下雨穿了春秋装去执勤，结果艳阳高照，一头大汗，路人看我更傻，我刚才跟老婆说：明天里面穿半袖外面穿长袖，再拿把伞以防下雨，嘿嘿，还会有人看我傻吗~！老婆对我说：明天你不是休息吗？怎么还上岗⊙n⊙b，觉得自己好傻~！！！！！！！！！！！

上大二时跟女朋友逛街，前面是一对情侣，走着走着那个女生兜里掉出一个一元硬币，哥们一向热心肠，想都没想就捡起来，那女生不好意思的伸出手来，说了声谢谢，我赶忙递给人家，结果一激动钱眼看送到时我松手了，钱又掉到了地上，那女生自己捡了起来，跟她男朋友一人瞪了我一眼走了，我媳妇儿来了句：“活该”！

我的兔子momo喜欢趴在我的腿上睡觉，不过有时我把她翻过来轻轻抚摸一会儿她也会睡着。这就是她的神奇睡姿。


听说我叫剃刀
昨天下班回家妈妈特地煮了两只河蟹给我吃，发现今天的河蟹似乎特别鲜，妈妈很激动的说是她亲手抓的，饭后出去溜达，听隔壁说起今天早上在河边打捞上来一具已经浮肿的S体，遂回家问妈，妈很淡定的说：就是在看S体的时候发现附近边沿上有两只螃蟹才抓来的・・附近・・・边沿・・抓来的・・・我吐！！！

女孩子太瘦了就找不到男朋友了~


男友出差，发短信问他：你在干吗？
半天没回，再发一条：你在干吗？？
还是没回，于是火大，你  在 干 吗？!
1分钟后，男友电话来：你怎么知道的？你是不是窃听我手机了?!

。。记得是我上初2的时候看上一位我们班的美女，人家学习特棒。可是咱就马马虎虎了。
  
 相约人家去玩，可是自己又不太敢去，就请我的小弟帮我去约会。。。。结果太让我意想不到

居然小弟和那个女的约会去了。。。把我给晒了。。。。后来小弟和我说：‘谢谢老大，你让

我找到真爱了’靠。。真想找块豆腐撞死算了。。。。现在俩人居然都有孩子了。。。我的梦

中情人就这么飞了。。。。。

话说昨夜做了个梦，情节正在发展中突然来了一段广告，然后继续。深受电视的影响。

今早和小侄子还有嫂嫂在家喝稀饭.
小侄子:“叔,你为什么长胡须哦?”
我:“叔叔长大了啊,男孩子长大了就会长胡须的.”
小侄子如有所思的哦了句,随后又问:“那女孩子大了会长什么呀?”
我嘟了句:“问你妈去.”
结果嫂嫂狠狠地瞪了我一眼。

wolf稀少 

刚下课，一只麻雀出现在走廊上（不知道哪里来的，很小不会飞，一直蹦来蹦去的），我们班长果断脑残，大吼一声“小东西看你往哪跑！”然后直接飞扑出去华丽丽的在地上滑行了好几米…还没抓到…当时班主任就在他身后一米处，那个表情相当的蛋疼…

第一次发帖，说个我高中同学的事，全年级都知道这事，话说次君比较二，脑子也不知道整天在想啥。高考前市里组织体检，有一项是要脱衣服检查的，我们男生在一个裤房间里站一圈，因为上一波出来都问过什么程序，老师也懒省事，站在中间，手向下一摆，我们就都把裤子脱到了膝盖(包括内裤)，然后老师就扫视一圈看没什么问题，就又把手向上一挥，正当大家都在提裤子的时候，就见次此君正低着头盯着自己的DD在用力,，他竟然把老师的手势当成是要BQ，笑翻了我们当时。

上初中的时候，脑残的吸笔管尾部（黑色中性笔），结果不知道是没掌握好力度还是笔油太稀…全吸嘴里了…举手示意老师去厕所淑口，老师问干嘛去，我闭着嘴呜呜的指着厕所的方向，老师怒了，到底干什么！我噗的吐出一口黑色笔油，全班爆笑，老师无语…最杯具的是路过坐在第一排的班长（女，平时很正经）时，听到她嘟囔了一句“我靠,,墨斗鱼啊…”MD

最近逛糗百逛得比较上瘾
以后争取每天发一帖吧

下面暴一个自己的糗事

上个月去山西，坐的公司的大吉普去的，中午喝了好多啤酒。
喝啤酒的时候很爽，但是跑到高速上要很久才能有服务区上WC。
估计是我的肾不好，一个劲的要求上厕所。

哎~最开始的时候司机老董还把车停在高速路备用道上让我下车嘘一嘘，后来下雨了，我也懒得下车，而且10分钟停一次车搞的老董也不耐烦。

还好一车都是老爷们，大家都给我出主意，有说尿到易拉罐瓶子里的，不过我怕划伤JJ就没答应。
还有说尿到塑料袋里面的，不过翻遍了整辆车只找到了一个盛炸带鱼的塑料袋，而且还被鱼刺扎了不少小洞洞，我估计这么尿法全洒车上了。

最后我灵光一现，想出了一个好主意。

吉普车的空间很大，我站在里面把窗户摇下来对着外面喷就是了，这么简单的问题怎么搞的这么复杂。反正外面也下雨，后面的车也看不出来是我尿的（当时酒精上头，啥也不顾了）

计划顺利实施，正当我尿的HAPPY的时候，一辆红色的跑车从我旁边呼啸而过，车窗户还开着，我当时就萎了，肯定尿到人家车里了。

后来在下一个服务区见到了那辆车，我们连停都没有停，直接又上告诉了。

喝酒误事啊！！

1DPFZXBIRUKYI1YZ  发个码 弥补下我JJ犯下的错。

前天晚上，班里妹子过生日，俺和黑哥有幸赴宴，因为有事耽搁没赶上点，妹子催之，黑哥接电话，妹子说：西门口XX餐馆。黑哥应道：哦，XX餐馆啊，我知道，我知道，老板娘是女的吧？！俺顿时被雷了个七荤八素。。。妹子应道：老板娘大多数是女的。俺顿时被雷翻！！！

全都是狼
不知道这个算不算糗事，看了很久了，第一次发帖（感觉大家都喜欢说自己是cnt，但我真的像毛主席保证，我是第一次发帖），说到这里我突然想起我上次qq签名改成了 “我爱毛主席”，一同学不解的问我怎么是不是入党了，觉悟这么高了，我很蛋定的说道：毛主席就是那个红色的东东，买卖东西必备的。。。


话说去年一次我和同学在大街上行走，然后看到了一个大概2,3岁的小boy在撒尿，本来这个也正常，但是，但是，这个小boy的jj真的真的是太大了――至少7公分啊，而且又不细，我知道要撒尿了是要变大点，但是，但是，一个2,3岁的小boy这么大，我真是彻底震撼了，可惜当时没带相机，然后同学又在旁边。从此，我的人生观改变了。。

哥哥爱正太
研究生上英语口语课，由外教上课，第一节课老外要了解每个人的情况，跟每个人都会进行一段对话，我一哥们碰到口语就紧张，完全不知道怎么说，只会说yes，以下对话发生在哥们和外教之间
外教：Where are you from？
哥们：yes..
外教：...
外教：Can you understand me?
哥们：yes..
外教：So where are you from?
哥们：yes..
我坐在一边，仿佛看到老外满脑门黑线...
求码 434888621@qq.com

恩，第一次发帖，这件事在心里压抑很久，有点小尴尬，在这里发泄一下就此忘记吧，天~
      大约5，6年前吧，不知为什么突然一到晚上肠子处就疼的不行，疼得睡不着觉，老妈提议带我去医院照肠镜，我以前照过胃镜，胃镜就是喝点东西站着等，一会儿片子就照出来了，当时觉得肠镜大概也差不多，大咧咧的就跟去了。下镜前一晚，清肠清了一夜，--!!做过肠镜的都知道的，腿都软了，当时觉得世界上最惨的事也不过如此。
    结果第二天就来到了，一到诊室，有个男医生看了我一眼（想来绝对不是什么好鸟），跟旁边的女医生说：今天我也进去帮着诊断下吧（本人女，当时大学二年级），我妈还心疼的跟医生说：一会儿让我也进去吧孩子可能受不了，医生回答说家属不能进，我心里还想我妈太多虑了，不就拍个片嘛。
    结果重点来了，管子在肠子里七扭八歪的拐来拐去，你也知道啦，肠子嘛，大肠小肠十二指肠还是什么的，弯子很多，而且几乎都是180度急转弯，每次拐弯时都很难，所以... ...你能想到的，就是硬捅，捅到不能直行了，管子才拐弯，然后再一次次循环... ...疼的我大喊不拍了不拍了，也没人理我，旁边站了一个男医生和三个女医生，想想一群人看着你褪去裤子躺在病床上满头大汗的尴尬劲，结果就在这时... ...事后拍的片子证明我的结肠有一小截水肿所以对寒气异常敏感，而下肠镜时会一直放凉水进肠子以保证片子照的清晰，而这个凉水对我的结肠造成了刺激... ...就在一堆陌生人的注视下，我HLL的放了个大响P，由于管子还堵着的原因，整个P持续了很长的时间（想来我的肠子也应该是实在装不下了），放出来之后，肠镜下的异常顺利（想来应该是之前P的阻力太大，所以肠镜很难推进）。
    后来我灰溜溜的收拾好，回到医生的办公室听诊断，那个男医生一言不发，脸上青一块紫一块的，想来应该是后悔当初要求跟着进去，最后毁了他的很多幻想，不知道会不会对以后造成阴影，我尴尬的赶紧拉着我妈离开了医院，至今仍心有余悸，从此再也不敢去那家医院了。

CNT,求过~
我们学校这个年级的男生有一种整人的方式就是几个人把一个人抬起来然后强制分开其双腿，让其两腿之间与门或拐角上上下摩擦，他们称之为“磨鸟”（好XE...）。所以威胁别人时就说：“别逼我磨你啊！”
这个当然不是特别重的去弄，只是开玩笑的弄弄而已，可是老师不知道，于是在一次集会之后，主任要求我们年纪全体男生留下，然后就给我们讲“磨鸟”的严重后果...只听主任严肃地说道：“你给人家弄爆了，一颗GW30万...”全体爆笑...
于是后来我们流行这样一句话：“别逼我赔你60万...”

特想回复别人的~求邀请码~ 422628422@qq.com

那天女有和我说：那时候怎么那么容易给你追到了呢，不行你得重追我！我答应了…然后她和别人好了…

看了那么多也发个玩玩儿,这几天大姨妈来了,脑子昏沉沉的,早上起床上厕所,换了片WSJ不知是不是大脑短路,顺手就把换下来的叠成一坨丢到角落里了,(肯定是当公厕了)接着我又回卧室继续睡,杯具也随之发生,家里的狗宝宝冲进厕所,闻到血腥味兴奋的把WSJ当成了肉\'/￥%§§*我发现的时候已经是一觉以后,开始我还当它是把那东西拖出来玩,打扫的时候才发现狗东西竟然把那些当成肉吃了%￥§$$%......

和女友差不多七年了，没ML过。

昨天去和同学看车展（不是北京），竟然没有一家给我发传单。很多都是看见我们直接忽略。气死我了，我们好歹也算潜力股吧。不过也发生了一件比较搞笑的事情。
一个车迷对着Q7左拍右拍，车模也比较配合摆了好几种pose。没想到那哥们对模特mm说：小姐，您能不能别在我镜头前晃，我想拍拍车。mm当时特别尴尬，我们也石化了。
观音姐姐的护垫
谁把我从群里踢了？

观音姐姐的护垫
手机D求过。
才听来的暴笑的事:我一个邻居家的外甥。大学时期学校里面有一个裸体女雕塑。一天他用墨汁把雕塑上画了衣服。。。解释说:在学校里不文明。。。学校领导气愤要开除。。。最后邻居给搞定了。。。

我说几个小时候的事。   不知道大家小时候玩没玩过一种游戏，就是用两个圆形的硬纸片按顺序互相用纸片打纸片，先翻过来的人算输,大家关这种硬纸片叫"pia ji"。这个故事就工和这种游戏有关。。。 (1)那天我上学，在校门口发现一张五元钱，那时候对于一毛钱一毛钱话的我来说，那可是相当大的一个钞票了，看见周围人太多，也没好意思拣，然后就特聪明的把嘴里的泡泡醣吐到地上，然后一脚踩住，最后就不经意的踩到那五块钱，粘到一个脚上，走到小角落，摘下它，用小刀仔细的刮掉上面的泡泡糖，现在想起来我小时候真Nb。  (2)后来用这五块钱买了大概300多张“pia ji”(就是那种硬纸片，是在不知道怎么打汉字)，结果一下午就输光了，后来气不过，就打小报告，跟老师说“老师，我错了，我跟同学打Pia ji了，现在我知道错了，所以我把Pia ji都送给了同学，他们现在在楼后玩呢”老是一听就怒了，直接去后楼抓现行，因为学校不让玩，说是带有赌的性质，对小朋友不好，要是被领导看间直接扣学生班任的奖金。过了一会儿，老师就带着一大袋子“pia ji”回来了，外加几个哭的满脸通红的同学，放学后，我找到老师承认错误，要回了“pia ji”所有的，足足有五六百张，现在想想我小时候真是太Nb了  。    (3) 因为学校不让带，所以我就把“pia ji”塞进鞋里，结果过来几天，脚上长了个鸡眼。。。。。真是太Nb了

话说我一哥们特喜欢给人找白头发，然后痛快的拔掉。

那天我们坐公交车，前排有个长发飘飘的美屡，因为开着窗户，很飘逸~~

突然那哥们眼疾手快，就听那女的一声惨叫，回头看着那哥们手里的一根头发（是不是白色我都没怎么看）。

只见那哥们灰常淡定的把头发递给美屡，说：现在好看多了~~~~~~

记得大一那会要上晚自习。
  大夏天的，又闷热，我就怂恿一童鞋去探险。（该童鞋刚失恋，烦躁中...）
  我们学校专门辟出一块地给生物学院做实验基地，基本没开发，都是树，正经用处没派上，倒成了小情侣打野战的场所。
  我们一人一个手电筒（没开，怕打草惊蛇）猫着腰在树丛中穿梭，很快就发现了一对。
  俩人先是搂在一起讲话，大夏天的也不嫌热，讲着讲着人就倒下去了。我们一看，不对劲了么，手电一开，大喝一声：“你们在干什么！”鸳鸯一惊，是真的惊了，那女的夺路飞奔，仓促得连我们都惊讶（本来么，大学里有多少脸皮薄的出来打野战）剩下那男的。
  我们两个人是隐在树丛后面的，手电的光照着那男的，说得专业一点就是“敌在明，我在暗”，这一照不得了，是咱英语老师！！！！！！！！（插点题外话，英语老师也是极品，学个车人飞了，当个家教被人家长调戏了，三十好几了也没个着落，整天骑个电驴比人走路还慢）
 后面我们悄悄隐了（因为怕被发现，怕他顺着声音找到我们，还屏气了好久呢）

再发个：和前女友处那会，到她家玩。她有一兄弟，当时23岁左右，单身，相处还不错。晚上，我睡客房，大约八点过，忒无聊，突然想起女友兄弟房间里有书看。于是到他房门口，哥试下锁没锁，一推…门开了…她弟正和自己弟弟玩得开心…哥当时就蒙了，看都没看，隐约记得说了句：你忙…以后见面都不说话了，现在想来，和前女友吹也有他的功劳。求码：liuhuairui1314@163.com

说下自己最糗的事，绝对真实。
去年过年之前去江东医院痔疮开刀。手术完以后，医生在我GM里塞了很多纱布，说是为了防止伤口感染。做的事微创无痛手术，所以一开完刀就可以回家了。回家后感觉很不舒服，因为里面塞了纱布，感觉怪怪的，所以GM老是不自觉的收缩。一开始频率还好，几分钟收缩一次，美收缩一次都是钻心似的通。到后来变成几秒收缩一次。那痛的眼泪是止不住的流。父母看我吃不消了，就提议把纱布取出来，反正多坐坐PP浴也能防感染。可是那医生塞的太进了，没有镊子根本是取不出来的。就这样，父母干着急，我就一直痛的流眼泪。到后来实在吃不消了，就哭了出来。不是我不坚强，确实很痛！当时半夜里了，哭着哭着就把邻居都吵醒了。不好意思，那是不能算哭了，是嚎了。大家来了以后都在想办法，因为住在乡下，取市里开车都要一个小时，再说半夜里了，主治医生可能都下班了。大家都没辙了。我急得就又蹦又跳，父母拉着我不让我蹦，可哪拉的住我。蹦着蹦着感觉好久没收缩了，正纳闷时，有团纱布从我裤脚里掉了下来，而且全是血。哈哈，竟然就这样被我蹦下来了。我也不要哭了，大家也都笑了。那时表情很丰富。眼泪还在脸上，就高兴的哈哈大笑。再说个糗事，因为开刀后伤口还会流血，妈妈怕血流在裤子上，就逼着我用WSJ，而且要半天换一个。感觉很怪，一个男人用着女人的东西，浑身不自在。一直用了一个多星期没血了才没用。后来被我女朋友宣扬出去我一个月没敢和我朋友聚在一起。

永恒de诺言
初中，夏天，家人不在，一次打飞机完，射在肚子上，裤子在膝盖，仰躺客厅沙发上，睡着了，等我醒来，我已经裤子穿好，家里都是亲戚在= =。可耻阿
 

我们公司宿舍是两人间的 有天我出去玩了回来听我寝室的A说了件雷人的事 她说她在我下午出去后就脱了衣服上床睡觉了 睡得正酣 听见有人敲门 敲门声音比较大还不停 没办法隔着门交流 于是A就把千辛万苦脱了的衣服又穿上 开门是B B说了三句让A终生难忘的话：我的电脑被人借走了 看不了天气预报 你觉得今天下雨不？

说一个我们家猫的，我老公一拉屎它就跟过去。然后老公象征性的抱抱它把它头冲外，放出去，然后它也象征性的跑一圈回来继续看我老公拉屎……

求码，你们懂的，wxf07170717@163.com谢谢了啊
说个我自己的事情啊，今天，跟老婆吵架，后给老婆发短信，内容：亲爱的老婆，您别生气了，我知道错了，原谅我吧，您大人不计小人过，（等等若干赔礼道歉的话）……过了一会收到一条短信，很开心，老婆回的：亲爱的老公，看你这么诚恳的道歉，我原谅你了，

不过，你确定我是你老婆么……

发错号了………………

希望老婆晚上上糗百不要看见，匿了吧

一同事，老婆极其呵护他，从来没干过家务。
一天回家跟老婆臭美“我今天下车间了，有个实习的美女过来对我说，同学，你是在哪条线实习的？怎么没见过你？”（他74年的，36了）
结果被老婆罚洗一个月碗。


回家时，一对50多岁的夫妇在我前面走，迎面来一三岁小童，跟他们问好。
对男说“叔叔好！”
对女说：奶奶好！
只见两人石化3秒钟，女的掩面而去。


这点，我老公就很聪明：

“老婆，今天我去**大学讲课，助手给大家发材料，我在教室后先坐着。”
‘嗯。’
“一女生迟到，问我，同学，这是**公司的课堂么？我说是。她就在我身旁坐下来。”
‘嗯。’
“你说我，真还这么年轻么？”
……我暗暗发功，打算一记降龙十八掌。
老公看形势不对，补了一句“接着她问我，你是博士生么？我说，为什么这么问呢？”
我虎虎生风的掌心马上就要抵达他的前胸。
“她说，哪有你这么老的本科生！”
我泄力收功，笑了。


他指着一张我们的合影。
“老婆，今天新同事夸我这张照片了，说看起来20岁不到的样子。”
我一脸酸劲儿。
“然后他指着你说，这是跟你侄女儿的合影吧？”





如果有天你女友问你，有一天我老了，你会嫌弃我吗？你要坚定地回答，即使你老了，也是欧巴桑级别的小萝莉！
BY 虫一一

虫一一
上个月和老公去苏宁买电视，带了个移动硬盘去试效果，不知道怎么遥控的，双击后，打开了一个影片，播出了段让偶们极度羞愧的限制级镜头，还伴随着“恩…啊……”于是整个卖场的人都看向这边！偶装做若无其事然后赶紧退出走人，电视当然没有买成！
5.1的时候，想起还是要买的，偶不好意思去了，老公一人去的，结果才到卖场，上次那个业务哥哥就很热情的凑过来说要他借移动硬盘拷点电影……于是，又没有买成。

前几天，家里飞来一只乌漆嘛黑的鸟，会说中文，英文，日文以及不知名的语言，且边说边鞠躬，吾惊呼，神鸟也～～～

之前靠相亲处过一个MM，人挺憨厚的，还挺有才的，弹钢琴的，得过奖。就是人不在本地，光见过一次，后来就Q聊了。她还发过几段她的演奏的录音给我。只是我对古典音乐不感兴趣。而且我也不喜欢她的大饼脸。后来也渐渐没联系了。我以为就此算了。直到有一天，我无聊整理硬盘，发现那几段录音还在，就边整理边听着，听到最后，忽然传出她的声音：“XX（我的名字），我其实挺喜欢你的。”     我才反应过来，原来我TM早就被告白了还不知道啊。不过这事只能对我结婚证上的那一位保密了。

众所周知，在百度收索“SB”出来的第一个结果是谷歌，555就算别人是外国人也不带这样欺负的！！于是小谷歌怒了，就把谷歌的“SB“也变成了百度！但系！酱紫根本不能平息谷歌的怒火！于是在5月7日晚，有记者收到爆料，谷歌抢注了百度的域名，还是带SB的---www.baidu.com.sb（输入会自动跳转到谷歌主页），并且，为了防止百度报复，谷歌还同时注册了域名www.google.com.sb！

噗哈哈笑死我了


小白兔嘟嘟
看糗百几个月，很多有关同学的糗事让我也想起那纯真的初中时光。我也发几个同学糗事吧，本人男。
1、一苗条MM，为人平和，初中快毕业时我们几个关系好的星期天去郊游，我带了一135相机，黑白胶卷。90年啊，玩不起彩色的，再说家里有放大机、暴光机等可以自己冲洗黑白相片。拍了很多相片，回来后和一哥们在我家厕所（一平米左右，毯子蒙住门，红布包住灯泡，大夏天的遭罪~）冲洗相片。当显影液里影像慢慢呈现，哥们用木镊子夹起苗条MM的单人照映着红光看――啊！MM的牛仔裤拉链大开！呵呵，洗了几张第二天送给几个要好的，包括她，她看了淡定的说：“我怎么没印象呢？”……不光她，一起玩的所有同学都没注意到，还有照相的我。现在我的影集里还夹着这张相片，她来我家时我们还一起翻看过。
2、上一个不算糗，这个也许算。还是苗条MM，前几年去参加同事婚礼，新郎敬酒，MM不喝酒，又不好意思拒绝，就用筷子夹起一个鹌鹑蛋，说“要不，我吃你两个蛋吧！”顿时桌上笑翻一堆。MM反应过来，尴尬，放下鹌鹑蛋，夹起一片火腿肠，说：“那我吃火腿肠代替吧！”前面没笑翻的全翻了！
3、刚参加工作，请同学们到我家承包的农场去玩，父母杀了一只大公鸡招待。一帮要好的初中同学在星光下、杏树林下喝啤酒、吃烧烤。一直闹至晚上四点，在明媚的月光和昏暗的烛光下，苗条MM抱着一个烤好的鸡腿一边吃一边说香，吃完后实在太困了，就直接回房睡下。次日MM醒来吓了一跳：满手的血啊！跑到林子里一看，昨天晚上吃剩的鸡骨头具然还有血水……我们安慰她：烧烤最好七分熟，好吃又营养。MM回答：“是好吃……”呕吐状。
4、到我家农场来玩的同学中除了一苗条MM，还有一个圆脸MM，乖巧可爱，一身白衣。她们两个不能多玩，要先回，我就自告奋勇骑摩托车送她们两个，还好，三个人一辆150挤得下。我骑车，圆脸MM坐中间，苗条MM坐最后。乡下的路颠簸多土，一路小心把她俩送到城边，要转公车。一下车看到圆脸MM的胸前……由于颠簸和扬土，清晰的印上了两圈黑印，天啊，怎么我一点感觉都没有？红着脸的我向红着脸的圆脸MM说了声“我先回了”就落慌而逃，回去的路上胡思乱想：这么好的机会怎么我会这么迟钝？她回去怎么给家人交待？
现在我们都已是为人父母，但还是经常聚会，一样的如初中时疯玩，时间长了不见面怪想的。最纯的就是初中同学了，没什么杂念，怀念过去，也珍惜现在，有这些同学，真好。

昨晚上约一个喜欢的女生去喝咖啡。我们本来就是朋友，关系就已经很好，只是我还没有说明要她做我女朋友。                    咖啡馆里有台钢琴，估计钢琴师下班了，我这个人脸皮本来就厚，就指了指那钢琴对女生说，我去给你弹一首曲子。。她很是高兴。坐在钢琴旁，我慌了。本来要弹的是光良的童话（妹妹教了我一个礼拜才勉强学会）试了几个音发现全部忘干净了。。。我已经坐在那了，硬着头皮 弹了首曲子。  十点四十多分的时候，整个咖啡厅传来悠扬的钢琴声。一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星。      所有情侣，服务员诧异纠结，抓狂的看着我。为了泡妞，丢脸算什么。可我今天算是栽了  ～

灰山老妖
传说中的江湖五绝：东凤、西春、南曾、北著、中芙蓉。
CNT。

逖逵
发了几篇贴求码，都没有要到。
  最近这几天上糗百，就没干过别的！
   一直不停的刷新最新贴，
   期待哪个放码的好心人放码出来。
    别说还真有不少放码 的。
  也不知道是咱动作慢还是命运不济，
      每次都被人抢先了，
    是不是有很多人像我一样在“刷码”呀？
  说一个去年夏天的糗事。
   夏天一般在家里的时候我都只是穿一个很宽松的大裤衩（里面不穿内裤的），内天刚睡醒的时候，口渴，伸手去拿桌上（带抽屉的那种，且抽屉没有关严）的水杯。因为桌子和床之间有一定的距离，所以我要脚踩在地上才能够的着，懒得穿鞋了，就两只脚踩着一直拖鞋伸手够水杯，脚下没站稳，身体向前倾了，刚好裆部碰到抽屉开口出，慌忙之间为了不失去平衡，左手本能的去扶抽屉。很杯具的事情发生了：抽屉瞬间被左手关上了，可怜的是我的JJ还在抽屉的开口处！！~~~~~0.0！~~~~~痛彻心扉~！在床上挣扎了许久后，开始试着唤醒JJ，失败了！・怀着纠结的心情过了几天・・，终于复原了...
  再次深情的求码，没码的日子不好过呀！~好心人呐留一个吧 285838418@qq.com

常去的健身房有淋浴间，更衣室里面还放了个吹风大家可以用。
今天洗澡洗得晚了点，出来看见一个大妈站在镜子前面，拿着吹风吹她下面。。。。。。。。的毛毛。。。。。。。。
天哪，当时我感觉像是被一道雷劈中了

手机打完了结果又没了！郁闷死！潜了N久，是男朋友带我来这里的，我们每天都有交流糗百的内容。现在他经常说:嗯，不应该让你看这个，你现在越来越邪恶了！
1、堂姐生了男宝宝，我们前去探望，期间问有没有取名字，姐姐的婆婆说；还没取呢！不过人家说我们这个小孩命好 水也不缺、火也不缺、木也不缺。我当时一句话闷在嘴里; 缺“日”不？看过“爸爸给小孩讲缺水的就叫淼 ，缺木的就要森”笑话的糗友肯定能明白。
2、男朋友最近一直在出差，五一回来休假。我Happy，前一晚很兴奋问他:你说我穿PP裙子接你还是穿PP裤子接你啊？
    他：都可以，你穿啥我都喜欢
    我基本思索一夜！
   考虑到他回来的时间是下班高峰，说好我就在家楼下接他。于是我穿着他宽大短袖，穿着粉色花花睡裤很Hi站在车站，终于见到他了~~他说这就是你说PP衣服？嗯，好看，我喜欢~~

不知道可不可以过，昨天我因为领结婚证的事情生了很久的气，我们也说了好久。他明白很多事情，他也想了很多事情，只是我不知道而已。再过几天我们相处有一年了，虽然半年的时间他都在出差，但是他对我做的一切我都很感动。我希望我可以让他更幸福。
     臭胖子，你要非我不嫁听见没！
PS：让我过吧，我想让他能看见！谢谢！

宿舍一哥们新买了件T恤，背后有一行字母 I C I S B O Y ，前几天上课时另一哥们和他女朋友坐其后面研究这行自母什么意思。这哥们说应该这么理解"我cao,我是boy"，谁知他女朋友说
"应该是我cao,我是sb,哦耶!"..............

小乔流水看周瑜
高三没考好复读了，高四的时候女友在韩国上学，我经常去网吧和她视频。有一次约好了下午4点视频，我就先和朋友一起去网吧打魔兽争霸，准备等着4点跟她视频。可是游戏啊是越玩越想玩，把时间给忘了，4点多女友用网络电话打我手机，当时我正和朋友在网上和人2v2呢，这个急啊，转头跟朋友说千万别说话然后就接了。女友说你到了吗？我说还没到呢，马上，等会儿上QQ再跟你说，然后就互相白白。朋友在旁边看着我，也听出来怎么回事了，我俩相视大笑，然后我把电话放在桌子上继续游戏，并不时伴随着激情的战术交流。打完了朋友问我还打不，我说不打了，女友网上等着呢。然后就赶紧上QQ跟她开了视频，跟她解释今天出门晚了所以没有及时到网吧。可是她一句话也不说，面无表情，问她怎么了也不说话。过了半天，问我：你什么时候到的？我心里一咯噔，说刚到啊，然后又跟她聊别的东西，她还是问我什么时候到的，问了3遍我都说刚到，她说我问你最后一遍，什么时候到的？我心里充满疑惑，觉得她不可能知道实情，可是毕竟做贼心虚，我还是招了。至此她才不再追问。问她怎么知道的，她说，你电话没挂。我抓起电话一看，通话中，时长8分钟……那次对女友的伤害非常大，她最怕的就是被骗。从那以后我改掉了骗她的毛病。现在谈4年了，准备买房结婚。

扔物线
说一个大家笑笑.....
认识一个姐姐,一天聊天时姐姐说心烦,问原因才知道被一光头男追了很久,姐面薄不好意思拒绝人家.于是,我和一闺蜜决定假扮情侣吓吓光头男.她演老公我演老婆,说话要嗲走路要扭还得眉来眼去......总之就是吓不跑他也要恶心死他!
一会儿...来了一男生(姐姐是开文具店的)正在挑文具.
兴起.......
我:老公~~~有人买文具呢~(男孩看我)
闺蜜:........
我:老公~~~人家跟你说话呢~~(男孩惊噩的看闺蜜)

闺蜜:........
我(风情万种的走过去,捧起闺蜜的脸):亲爱的.来.亲一个!!(男孩石化中)
闺蜜:老婆,不要这样,会吓到人家啦....你看人家都不会动了.(继续石化...)
闺蜜(走过去,很关心的问):请问你要买什么?
男孩(迅速回魂),低头,翻兜,把钱放闺蜜手里后风一样走了.然后闺蜜茫然的问我;他买东西了???
然后姐姐顶一头黑线进来指着我们说:你们俩!消失!!!!!!!

办公室一位老叔，50余岁，碎碎念功力超强。他到本单位就是为了养老来的，整天一杯茶，不抽烟，一份报纸看一天，闲得蛋疼。整天里嗦，也不管别人理不理他，自顾自在那说完桌子说凳子。他提出一个观点，我们向来不敢与他争论。如果不然，他能就这个话题烦你一整天，恐怖的说。

某日他说，儿子听他话，不听他妈妈话。我同样闲得蛋疼，问，你揍他吗？他很自豪的说，我不揍他，他不听话我就跟他讲道理……讲道理……道理……理……我瞬间崩溃！

我深知他讲道理功力之了得，换做是我，倒宁愿他揍我个鼻青脸肿，还好受些~

一次跟男友去开房，第一轮结束后中场休息，我穿着男友的衣服坐在床上看电视，男友则全身赤裸的去厕所清洗，这是，一猥琐男突然推门而入（忘记锁门了）厕所靠近门，猥琐男看看我，再看看男友，三人顿时沉默了几秒，猥琐男蛋定的关门走了……
幸好我穿了衣服，可怜的男友被看光了
                 此猥琐男跟我们貌似是一个学校的，悲剧啊


ps：跟男友吵架，他要分手……正在苦苦哀求中，为我祈祷吧，真的很爱他

哈哈，亲爱的各位，昨天好搞笑呀！我一定要与大家分享一下啊！
昨天一同事上街看见狗一只，松狮！
我不喜欢养狗，就问他， 对话如下：
这狗贵不贵啊！
这狗不贵，小狗崽200多一只吧
哦哦哦！
那你喜欢狗不？
我不喜欢狗！。。。。。。。。。。。。重点来了。
我以前被狗养过。。。。。。。。。。。
哈哈哈哈哈。
别逗姐，姐笑点太低，有点事我就承受不住

艾77 

大学时代，瞌睡虫无数，一般老师都不管。记不清是哪个学期，一个平时很平和的大妈估计那段时间更年期，一拍桌子，往**方向一指：“那边睡觉的那个，给我站起来！”结果，教室后方华丽地站起一大片，一个个惊恐地看着大妈，睡眼迷离…后来大妈无奈了，经常在课堂上说：“倒数第二排的那个同学，提醒一下你身边的，让他别打呼噜了，影响别人休息…”

cxrather
广东省地区这几天都有下暴雨，特别广州最严重，暴雨一下，条条街都会被水浸。
晚上下完暴雨后，我打算去超市买点东西，于是换条短裤就出门了，刚出门，街上的雨水马上就到我的膝盖上了，路上经过看到水上漂浮着貌似人民币的红色不明物体，走过去拿起来一看:cao!谁满街乱丢卫生巾........

今天看个帖子，乐死我了

说有个人在网吧脱鞋了
网管坐在离他不远的位置。
然后就出现了以下一幕……


想起一个高中时候的事。
生物老师是个挺娇小秀气的女的，年龄不清楚，不过看着很年轻。一天上课，我走神，脑中绝对的一片空白，偶也不知道咋回事。
杯具的是，走神的时候目光停在了老师脸上。老师估计是实在撑不住了，叫我回答问题，叫第三遍的时候，同桌碰了我一下，偶才回过神来，起来回答问题。老师重复一遍问题后，偶回答了，坐下。听同桌说，当时老师脸通红。

前段时间学校组织实践，我们俩女生和八个男生一组(工科女生少)
那天男生们在那打闹，一男生嗲嗲的喊了声"亚美蝶~"，男生爆笑，饱受糗百熏陶的我也一下没忍住笑起来(我不cj我不cj....)
可是那个女生竟然不懂。。。她很奇怪的很大声的问我:"c,亚美蝶怎么了?"
男生起哄，我无语。。。
恰好我们一个刚结婚的男老师过来了:"都闹什么呢也不干活!"
我阻止不及，眼睁睁看着那女生来了一句:"老师，亚美蝶~"
可怜的小老师脸红转身走掉，男生哄堂，我黑线，她却委屈又无辜的看向我。。。。

c_c_yoyo
反对长篇之 我的外甥
外甥6岁，参加我哥的婚礼，拉着我的嫂子的手说：“跟我走吧，我将来给你买最好的跑车，最大的别墅！”
当我哥和嫂子互相交换戒指的时候――他就站在人家俩前面哭的那叫凄惨，谁抱都抱不走……

ralph
终于注册上了，兴奋ing~~~感谢给我码的那位大哥或是大姐~~！！！

说件我老师跟我说的事：他上大学的时候有次跟室友在宿舍痛饮啤酒，因为懒得去厕所方便，

便将小便撒到了其中两个酒瓶中并放置于床下犄角。后来竟忘记了，大四毕业时收拾宿舍，用

扫把清床底物品时将其碰碎！那两瓶尿液经过三年多的陈酿散发出一种极品的味道，将宿舍八

人顿时熏翻。后来不管怎么拖地那味道竟然不减反浓，不得已那间寝室便被暂时空出来等味道

散尽再安排学生入住，后来可能教务疏忽，便将这件寝室遗漏了。一直没人住。但是在学生中

却越传越凶，后来竟传成那里面死过人，有鬼~~弄得学校人心惶惶~~~后来就不知如何了，

哎~~

呵呵，刚刚从手术室回来，看到大家对我昨天发的那个糗事回复很多，很开心啊！我是副院长，儿子爆料了我们俩口子很多糗事的那个。大家都说他怎么不来回复了，呵呵，他不会来了，昨天晚上我们俩口子教育了他一晚上，最后以给他买一台新笔记本的代价，他才答应以后不发了，刚才看了他发的最后一个帖子，糗啊！唉，从小就没好好管教他，现在在家里名义上我们是他的老爸老妈，其实更像是他的大哥大姐啊。

发个老婆给我说的，有一天夜里，我老婆值班，一对小夫妻跑来挂妇科急诊，女的表情焦急，那个男的就在后面低头脸红的。护士对她说：不是所有妇科病都可以看急诊的，只有很急或者有危险的病如痛经、流产、宫外孕之类的才可以看，其他妇科病明天白天来吧。你有没有下腹痛？有没有下面流血？女的摇头。护士就说那你明天来吧。那个女的急了，满脸通红，大声说：肯定是属于急诊的！那个男的也脸红了，但就是不吭声。我老婆看见这样，心中有点数，就叫护士给他们挂号吧。带那个女的进诊室很短时间就出来了，等他们走了，老婆笑得弯了腰：原来他们戴了安全套做事，做完以后发现那套套完全进入那个女士体内，无论怎么抠怎么挖都找不到，用鸭嘴打开一看，好家伙，那个塑料制品几乎完全进入子宫里面了，扩张一下就拉出来了。估计应该是那女的刚生完孩子没多久宫口还比较大，而且那个男人的尺寸远比女的YIN DAO长，就进去子宫里面了，完事后宫口收缩了一点，就把套套剥下来留到子宫里了。

本人高二 高二上快要开学的时候 因为重新分班 所以老师提前叫我到学校(本人成绩很好)了解情况          老师给我打电话是我正在靶场射击 (77b哦)  接电话时听老师语气挺着急 于是我就没换衣服坐车去了学校  因为打靶  身上一股硝烟味   刚进老师办工室 老师就问 我干什么去了 身上什么味    结果 我回了句打手枪 ~打手枪... 然后我们两个沉寂了几秒 还没完 我起身的时候   啪的一声 寒  弹夹从裤兜里掉出来了 里面还有子弹...  老师手颤抖着把弹夹给了我  呜呜我的形象啊 现在老师都不敢直视我

每次一有事第一时间报道糗百1.今凌晨4点，蚊子将我吵醒，正激动，忽听隔壁碎碎声，凝神一听，竟是邻居在ooxx，遂弃蚊，听到很雷人的声音，酷似h游戏女女的声，偶震精了…一堵墙的隔音这么差…此女16岁…唉，现5点，貌似此女昏厥了…

反对长篇
女童鞋上网（淘宝）买衣服，选好后旺旺（淘宝的交易沟通工具）上客服为了核对尺寸，问她身材数字。
女童鞋爱面子，各个数据都缩小了一些。
货到，童鞋把衣服送给了别人……

ralph
公司来了个新同事，老板的表妹，天天10个QQ在那挂着，平均10分钟接到一个网友的电话，而且接电话的声音巨大，可笑的是每通电话必会嗲里嗲气的说一句“我在上班哦，不方便接电话的”，杯具的是她就在我旁边，受罪啊，我现在都有辞职的打算了！

俺是女滴，遗传原因俺滴mm一直好小好小，貌似以前看到过比A小的是A++…我就是悲剧的那个。一直很自卑，怕被男友嫌弃。买内内从来没有感受过那种被包裹托起的感觉…就这样到了今年（我22了）突然最近发现我的mm变大了，终于知道原来内衣穿着不是空着的感觉了，可悲剧的是，变大的只有左边的乳乳，右边一点动静都没有…无码一年，求码649850747@qq.com

爪机党……求码296735624@qq.com 去洗澡、期间灰常淡定的掉了一块手表、一个发卡、一只袜子进下水道洞洞里……最憋屈的是……当时我拿着另一只袜子犹豫了很久……颤颤巍巍地扔了进去……

看了半个月的糗百了今天来讲讲我的吧！我发现我幼儿园开始就很色了！1…幼儿园我是这个礼拜的值周班长…到了这个礼拜的最后一天要把位子传给自己喜欢的人（XE的老师说的）于是我就把杠条别针扣在了她的左胸上（人家都别在右臂上）一用力刺到了下…我还用手帮她揉了揉（老师是一副呆的样子了）那女的表情忘了！结果第二个礼拜哥悲剧了！第二个礼拜她成了值周班长中午吃饭负责给同学们打汤！那女的为了报复我就没给我打汤…于是我就自己去打汤。被她拉住不让我去…我火了于她打架了结果哥惨败并且哭了…爸妈都来了…老爸知道是被女的打哭后又K了我一顿！苍天呀我到底错在那里了！求个码（syn334217735@qq.com）过了的话我就接着写小学二年级偷摸班花大腿的故事

想起我可爱的女朋友了，她是个像my girl里的那个人，常把我折腾得哭笑不得 ………1有次我们爬山回来，两个人正在路上走着，她突发奇想说我们比赛跑回去吧，我想还怕跑不过她啊，就答应了，我一路领先，她见追不到我，就边跑边大喊“抢劫”，我那时还提着她的包，怕引起路人围观，就停下来等她，她立马超过我了，我气愤地在后面追，她一见，该口喊“非礼啊！色狼啊！”终于引起路人的指指点点，她却在前面笑得直不起腰…………2也是在路上，我们前面走着一身材超好的美女，特别是屁股，丰满而且微翘，可她的屁股小，她问“那美女身材很好？”我回答好有味道的，她说她也看看，我们就紧几步到那美女后面了，她伸手在美女屁股摸了一把，立即闪人了，留下回过头来一脸愤怒的美女，和一脸错愕的我………3类似的还有把我推到正kiss的情侣面前，还有在学校附近的地里偷别人的菜，命令我脱下外套包起来，然后华丽的带回寝室煮火锅。嗯，我们遇到意见分歧时，通常她会双臂交叉于胸前，做个防御的姿势，说句，“我们武力解决吧！”然后补上“不许打赢我哦”     虽然会被她耍，还是满心甜蜜，真希望我们可以永远在一起

爆几个小糗事吧，关于我们寝的
1、我最近在准备七月份的日语等级考试，这天寝室大姐悠悠的看着我:"cc你男朋友实在太幸福了~"
纳闷:"还没这么个人呢你咋知道他幸福的?"
大姐继续悠悠的小眼神:"以后他看片你可以在旁做翻译，多幸福~~~"
黑线。。。。。
2、大一时去逛街，和小n商量:咱俩扮蕾丝吧，多好玩
也是年轻气盛，就答应了，于是在大街上搂搂抱抱亲亲我我，有路人报以惊讶的目光还觉得挺有意思。可是杯具来了。一黑丝女注视我俩N久后，笑眯眯的递上一张名片:"我电话，call我哦，有新花样。"
然后留个媚眼，噌了下我手背，走了，留下石化的我和小n。。。
现在偶尔还会想，什么叫新花样。。。。
3、小a是寝室最单纯的一个，几乎什么XE的词都不知道。于是某天和一男生聊天，说人家:"你真象兔子，以后喊你兔儿爷好了"(都懂吧?跟鸭一个意思)，然后笑嘻嘻的逗他:"兔儿爷，兔儿爷"，可怜的男生，脸憋的通红告诉小a别喊了，再喊就拿板砖拍她，小a还是笑嘻嘻的:"板砖?你有吗?掏出来呀，拍我呀，你掏呀，掏呀~"
于是，惊异的路人看到如下场面:一小女生追着一脸通红通红的小男生让他"掏"出东西来。。。
是我们教导无方，太XE了。。。。

c_c_yoyo
当交警尤其是警花的好处：
一，打车的话司机不收钱，硬塞都不要，还说“你们也是为我们司机服务的嘛！”
二，存自行车的叔叔不收我的车子钱
三，被警车上的公安同事塞饮料
四，上公交车大家都让我先上，司机说我不用打卡
当交警尤其是警花的坏处：
一，要求很猪头的老男人挪车，被调戏
二，骑车上班遇到不认识的男人都和我打招呼
三，站岗时被一个男人故意撞了下，差点把我撞翻
四，所有的男司机都冲我笑
……
至今为止只上了两天班，自认为我穿制服还是很好看的！认为当警花是很不错滴！
by冁然之殇

昨天刚发生的 现在还有点惊魂未定 
我是女的 男朋友最近放假 到我这里来看我 在我家附近一个小旅馆住 这个小破旅馆 私人的 房间之间都是隔板 隔音差的很 男朋友说天天晚上隔壁都有ooxx的声音 
昨天下班俩人出去吃饭 然后回到小旅馆做我们都爱做的事 悲剧出现了 正在激动时刻呢 突然外边乱糟糟的 然后就有人敲门 俩人都傻了 男朋友问 谁啊 外边巨横的说 开门！吓的我俩 赶紧起来拉被子 然后就听见对门好像开门了 然后好像有警察 在说 别动趴下 别动 听见没有! 我心说 完蛋了 扫黄打非呢 我可是良民啊 等会怎么跟警察说我们俩是正经男女朋友啊 人信吗。。。心里这叫一个乱 过了大概有一分钟 没有人继续敲门 我们俩就赶紧起来穿衣服 我的手一直在抖啊抖的 然后俩人穿戴整齐坐在床沿上臊么搭眼的等着警察进来抓 我心里又开始想了 这回可完了 一世英明毁于一旦啊 今天晚上搞不好要在局子里过夜了 然后警察通知我妈还有我们单位过来领我 我别活了 丢人丢到家了 以后可咋见人啊。。。然后等啊等啊等啊等啊等啊。。。半天就听见对门屋里乱糟糟的 没人理我们俩 男朋友 走吧 赶紧走 都10点多了 你赶紧回家 我说 咱俩一出去还不就被抓了啊 他说没事 对门可能是zhaoji的。。。然后我俩就开门走人了。。。我到家跟他发信息 他说 对门就是chaoji的 可能是被人阴了 把警察叫来抓他的 然后男朋友回去的时候 对门屋里都是警察 还有闪光灯咔嚓咔嚓  被抓的那个哥们儿说 没事 我不跑 警察说 我不怕你跑 我比你跑的快。。。


讲完了。。。以后再也不找这不靠谱的小旅馆了 太可怕了。。。死一堆脑细胞我。。。

地球online中国区各服最近屡次发生高级玩家砍死小号事件!（转）

LZ：强烈要求GM给个说法

1L：游戏太烂了， 运营模式不合理。 主要是很多玩家花了大把时间发现怎么也打不过RMB玩家，对游戏彻底失望，删号前砍小号爽一下

2L：隐喻蛮恰当…

3L：2L 真相帝

4L：。。。。是在新手村杀的吧，听说还有RMB小号玩家雇佣了大号做保镖的说，话说砍人的大号用的服务器真是流畅，一点都不卡的说。。。中国大区的服务器估计是做的太好了，新手村里的NPC护卫AI太高，一看见大号拿了神器（如菜刀）之类的跑的比小号快多了。。。

5L：坐待2012版本更新，等不及的玩家可以及时转服。

6L:啥破东西啊

7L:不明真相的路过........................

8L: 不知道LZ在说什么的路过 ..

9L:3L真相

10L:地球ONLINE 这个游戏还是有很多可玩的地方的

主要是他们那区 RMB 玩家 欺人太甚了

11L:全世界最大的一款网游就是地球ONLINE，因为我们每一个人都在玩

12L:杀小号是一个永恒的主题
不过最近这几次杀的是在等级太低了
而且一个服务器出事，别的服务器也不知道调整调整
另
话说
新手区守卫实在太垃圾了

13L:.你们是哪个区的呀。。可以交流下。。。.

14L:握爪
我河北网通二区的

15L:目前见到最隐晦最内涵的政治贴了・・・

16L:顶

17L:国服广东大区深圳分区的飘过

18L:呵呵 大家 还真以为 2012版本 会更新很多东西阿~~

19L:目前地球OL中国大区代理运营公司副总裁发出指示：高等级大号屠丨杀小号应解决深层原因，各服务器GM紧急排查原因，进行补丁更新，但各服务器高等级大号玩家不看好本次更新，觉得是无用功，更多玩家觉得深层原因不在于新手保护，而是在于运营商的策略问题导致高等级大号玩家不满

20L:辛辛苦苦练起来的一个号
哪有那么容易就说不玩了，肯定是被气坏了呀

21L:GM已经回复说要正在处理中，彻查恶意屠号事丨件

22L:本人文盲！！！点击只为图！！！看不懂帖子所写为何物！！！拒绝所有跨区，跨市，跨省，跨国，跨球，跨系追击！！！
以上内容均为复制，不代表本人意见！！！

23L:要知道，砍小号的代价也是很大的，地球OL这游戏可不象WOW一样，能出三季稻大哥那种人物，这游戏GM可是很BT的，抓住就删号，没得商量。

爱国不代表爱臭豆腐 

我爸喜欢养鸽子，小时候我爸把我家废弃的茅房改造成了鸽子窝，由于鸽子都住在墙上面，我爸嫌填茅坑麻烦，就把还有一点粪便的茅坑用硬纸板遮住了，我们家人都知道那个角落时茅坑，从不过去。

某天，一毛贼半夜到我家去偷鸽子，HLL踩上了那块神奇的地方。。。。

我们第二天早上起来就看到，硬纸板上一大洞，周围一滩滩粪便，鸽子一个没少。。。。

那茅坑直径约1.5米，深约2米，不知道他怎么爬上来的。。。

nongfuspring123@163.com

当时哥高中!有次下午放学,有辛和班花同路(哥的梦中情人)!我呢就不停的对她说话开玩笑(忘我状态中),走到校门口时人暴多,就在这时终生难忘的情节出现了,我正前面的一个女生弯下腰系鞋带.而没看前方的我刚好用自己的前面抵到了她后面!而我竟然条件反射的顶了一下!我当时感觉现场一片寂静!后来哥出名了,梦中情人也再没甩过我!

我又xe的发现个英语单词：OGC（代表宅男）～～O3＞C  (代表宅女）提示：看时竖着看！！

我的初中，是在一个国有企业的子弟中学上的，那个中学就在厂区的一侧，那一天，正是我校内定的全校文明日，校长老Y在课间操之后开始演讲，一般课间操10分钟，还留5分钟给童鞋们嘘嘘或便便用，可老杨的演讲总是又臭又长，基本不大上课铃他不算完……

于是在老杨拿着麦克慷慨激昂的讲话时，不知道是哪位大爷憋急了还是怎么的，一只球鞋划着一道完美的抛物线砸在校长裤子上……

校长就拿着麦克风，以帕瓦罗蒂的嗓音做出了下面的讲话：

“我们是一个有着悠久历史的文明古国！作为未来四化建设的生力军！作为祖国明天的希望，我们要…………X你妈！谁呀？！”

声震全厂，我爸妈在厂里上班儿都听见了……

九尾狐狸
说一个小学时的，那时老师还是可以打学生的，现在想起来我的屁屁还一阵悸动！              正文开始了，上课时我同桌就想上厕所，但迫于老师的淫威只能憋着，想必大家都有过这样的经验吧。在和便便做斗争的慢长岁月中，一阵铃声引得我同桌眼前一亮，他转过头来对我说：终于下课了，满脸喜悦之情啊！可是这屋漏偏逢连阴雨，老师说：耽误大家五分钟，把这题讲完。这时我桌慌了，站起来说：老师上厕所，老师当时怒了，大喝一声：坐下！我桌只能坐下了，我报之以同情目光。                 悲剧来了。一股恶臭袭来，我掩鼻看同桌，他反而很淡定了，（大便一通浑身清松），这时方园数桌皆掩鼻，结果老师课没讲，领着我桌去洗裤子，而我桌光着屁屁在草从中迎接大家的注目礼！！！

话说新兵连，每个连队都要搞副业，比如养猪，既能增加连队收入还能改善伙食，双赢啊！
不过同时，我们晚上排岗，华丽的增加了两个哨位：猪圈。为猪站岗！
以后每天都能听到这样的对白：今天你几点的驻港部队（猪岗部队）啊？
驻港部队=猪岗部队？

这才是真正的和谐~


六年前大三下，学校宣布下学期搬去下沙大学城。离暑假还有两个半月，大家未雨绸缪，纷纷开始整理自己寝室的物品。这乐坏了固定在附近小区收破烂那家伙，一到双休只要推着板车往宿舍区楼下一蹲，收获必丰！
    又到礼拜六，我吃完早饭回来，他已经在了，赶紧上楼把理好的一捆旧书报纸哼哧哼哧拎下去，一称15斤，收钱回寝。过道里遇见村长（同班隔壁寝），一听15斤当时就火了：“这秤肯定有问题，看你下楼那费劲样就不止15斤，我去跟他理论！”说完跑回寝室翻出他那弹簧秤蹭就下去了，我没在意，回寝室接着收拾！
    过了一钟头，我又下楼，只见围了好大一圈人，踮起脚一看，被围着的是那辆收破烂的板车，一车书报杂志，少说有四五百斤，一大半已经散在地上，只见村长正拿他那量程只有2.5KG的弹簧秤，挨个称呢。由于都是一大捆一大捆的，边上还有三个热血青年自发帮着解绳子，然后装成小袋递给村长过秤，稍带还帮着记录！收破烂那位晾在一边腿都吓软了。靠，地上怎么还有一哑铃？莫非村长想行凶……我赶紧挤进去：“老大，你来真的啊？”
   “废话！这奸商太下流，我算过了，平均每个同学给他的东西分量要短三分之一，还有这个哑铃明明标着5KG，他一称，说是8斤不到！我要替大家讨回公道！”这一说，围观的同学们群情激奋，鼓掌叫好，再看收破烂的弃车逃跑的心都有了！村长一看大伙顶他，更来劲了，把弹簧秤朝我一扔：“你接着称！别让他走！”
   “我？那你呢？”
   “突然想起女生宿舍有个体重秤，我去把它弄来去！弹簧秤要弄到什么时辰啊！”说罢挤开人群昂首而去，在众人崇拜地注目礼下留下一道正气凛然的背影!……………………

    在搬走前有两件事情：1、村长伟岸的背影成了宿舍区美丽的风景；2、再没有收破烂的出现在我们这附近！

lyfrk
和女友ml时她来yj了，直接把我吓晕过去了。现在在医院…本人严重晕血…

换到新公司狼多肉少。中午一同事充饭卡回来对我们说前台一MM今天又穿的特暴露BALABALA……于是我们一群狼就一起去充饭卡，到了前台，大家都一饱眼福（美景自己YY）。终于轮到我，可以近距离观察.我先咽了咽口水，她问我叫什么，我刚一张开嘴，奶奶的，口水就流了出来，滴在桌子上，我急忙想用手去擦，天哪！当时脑残了，手竟然伸向她胸前，还好及时清醒，拿起她胸前一支笔写下一同事的名字，交了五十块钱，就当冒用那同事名字的补贴吧，可恨的是她一查电脑说公司没有这个人，天哪！俺写了前公司一同事的名字了::>_<::  jj

贱贱di活着
最近健身房健身，做一些简单的运动……
昨天，被一教练推荐去练平衡术（跟瑜伽差不多吧！）

摆一些纠结的造型，还要你保持住……
我就那样倒了又摆，摆了又倒，重复N多次……

后面有一段冥想的过程，躺着放松……


听到的最后一句话是：“想象你的身体是一片羽毛或者气球……”
再之后，我就不知道了……

后来，我让教练喊醒的……
我睡着了……

睡着就睡着吧………………太热了！！！我可耻的还拉起了衣服，露出肚子……

摆着我习惯的大字型……

55555~~~我一女的！丢人丢大了……

以后谁都别让我冥想了！！！

北京紫博蓝的行政着装规定：（什么公司，搜呗。）

为体现公司酷毙、帅呆的社会形象，对公司员工着装仪表、待人接物做如下规定，请全体员工参照执行。

男员工周一到周四必须穿正装，即西装或有领子的衣服。特别注意：

西装后开气必须剪开，否则有暗袋之嫌；袖口商标必须剪除，否则有民工之嫌；领带夹必须使用不会褪色的，否则有乡镇企业家之嫌；衣服颜色不得使用红底黑福字，这与我公司行政级别不符。

另：男士被发现前门未关好的，每次罚款五元。

女员工周一到周四必须穿套装，裙子、裤子皆可，但请注意：

服装尺寸不得过紧，否则关键部位曲线过于明显，将极大影响男员工工作效率，如实在天生身材魔鬼、无法遮掩，将调人力行政部向总经办汇报工作；衬衫纽扣只能解开一到两个，要解开三个及以上的需报职能中心会签，如第一颗纽扣就低于下巴20公分以上的，必须同时系好长不少于100公分、宽不少于80公分的胸巾；裙子长度不得少于20公分（臀部肥大者可酌情增加），违反者将负责向上级领导和职能中心汇报紧急和疑难事务；暂不规定上限，但走路因穿着裙子而时常摔倒的，自第二月起将以智商过低为由不再续签劳动合同。

另：女士被发现上衣或裙子拉练、纽扣松开的，每次也罚款五元。

周五可以随便穿着，休闲为主，但以下服装禁止：军装、警服――不管你哪里搞来的，反正不许吓着其他员工；哈韩哈日的肥裤之类――日语、韩语达到国家专业八级者例外；麻袋片――人力资源部将发放特种生活补贴每月一元；透视装――为避免公司其他员工用眼过于费劲，请上班时寄放前台。对于及其暴露的衣服，请回家更换衣服！

中学时代的糗事（俺没上过大学）

一同班男生（本人女） 家里弄汽修的 有天叫我去他家玩 说有好东西给我看 去了 被拖到闲置库房 神秘兮兮的从防水布下面推出一辆四不像 造型诡异 三个轱辘 像摩托又像拖拉机 好多管线都暴露在外面 原理不明 同学告诉我是自己制作的 当时纯洁的俺对于他彪悍的动手能力顿时五体投地。。。

看完自然要出去兜风啦 还别说 样子怪 噪音大 冲上的排气管跟着火了似的 速度还真有20~30迈 很嗨的在汽修厂附近跑了一圈 很嗨的坐在树荫里聊了会天 很嗨的决定跑远一点

就在俺第二次坐上去的时候 就在俺对那男生产生好感的时候 就在俺有点春心萌动的时候。。。四不像的管线爆了。。。 也不知道是晒得还是本来就不结实 只听一声闷响 黑乎乎不知道是机油还是啥玩意儿的东西喷了我满头满脸 惊吓中我往后一翻 摔在地上 当时就懵了 大哭 同学他爸火急火燎的窜出来带着我上医院。。。

经医生鉴定 身上只是擦伤 不严重 那黑乎乎的玩意儿洗了好多次也没洗掉 清水酒精都试了 还是有印儿 最后好不容易把脸上印儿洗掉了 头发被粘连到一起了 没法洗 只能剃掉 俺一边哭着 一边看着俺父母和他父母打架 一边听着那男生止不住的道歉 一边无奈的被剃了个秃瓢。。。

。。。然后。。。

。。。就没有然后了。。。

。。。一直到初中毕业俺都没再搭理过他。。。

特此警示糗百准备以动手能力吸引女性同胞的男同志们 千万要注意安全 要不然
你们也就没有然后了。。。

姐是路人
幼儿园喜欢过家家，砖头灰是饭，草是菜。。。
一天在教室里搞到好多粉笔灰，装到矿泉水瓶里，覆盖了4分之1那么多吧・・・
然后接满水。。
对同学A说，可好喝了・・你喝一口・・・
A：不信，你喝我看。。
灌了一大口，挤笑：真的很好喝哦・~
A：不喝！
= =受挫。。接满。。不甘心地找B,C,D,E,F,G......若干。。。重复上面场景・・・・
没有一个上当，放学挺着被粉笔灰水灌得圆鼓鼓的肚子回家。。。

现在也想不明白・・・= =为什么没有人上当。。。。。

第十次：                                     话说小时候的小学比较好，每天中午的配餐都有两根热狗。那时家里穷，热狗也算是好东西了，所以我就吃一根，另一根藏在下嘴唇里，准备带到中午睡觉的地方慢慢享受     -_-！    大家都知道，热狗那玩意儿不长却很粗，小孩子含住了就整一香肠嘴，但当时我固执地认为含在嘴里就没人知道（汗一个……）   结果有一次，含着香肠从厕所里出来，看到了还是萝莉的小学班主任。她明显被哥奇异的外表所震撼，在迟疑了两秒钟后，抓着哥的衣领就开打，打得哥的小屁股PIAPIA的响。这事老师毫不留情面地全班批评，罪名是：用香肠装外星人，吓唬老师……

狂狂逍遥客
34578 INYB BL16 JK7L 3PIL   先放一个码
  看了这么久我也发一个吧！
   话说LZ刚工作的时候，主要是在公司做点熟悉业务打杂的活而，有一次公司月底了要结帐，要求一个公司开税票，当时时间匆忙，邮寄又有点来不机，于是公司派我去火车站拿税票，刚开始一切正常，我顺利那到税票并做车返回，由于是短途火车，车上人真不少，我站在火车靠中间的位置，突然有个声音传了过来，‘妈妈，我要尿尿’，扭头一看，一个大约10岁左右的小童鞋，她妈妈看了看，觉得有点挤，于是呼大口喝掉一瓶饮料，把瓶子给他的宝贝儿子，‘就撒这里面吧’，于是全车人都听见‘撒、撒、撒’的声音，这也就算了，火车继续行驶不到20分钟，小童鞋又发话了，‘妈妈，我想拉S’，我站在旁边开始遐想，她妈妈回不回就地给他解决，正想着，杯具发生了，只见他妈妈，二话没说，掏出一个塑料带子，往地上一放，还细心的掏了个小窝窝，‘来，人太多了，就在这吧’，于是全车安静了，一屡青烟冉冉升起，一股BIANBIAN的味道充斥整个车厢，整个车厢的人都泪奔了，流露出XE的表情，后来火车到站了，我以最快的速度逃离了现场，现在想想，这样的母亲是伟大还是有点。。。
 大家去评论吧。

发些老妈的：
1昨天放学回家没看到妈妈，打开房门想放好书包时看见床上被子盖着个人，我无语，老妈又要和我玩捉迷藏了…“妈…起来吃饭了啦…”
妈妈在被子下闷闷的说“我不是妈妈我不是妈妈”大惊，难道发生什么事了?谁知她又继续说“我是姐姐我是姐姐…”我汗…
2晚上无聊跑过老妈房间找老妈玩，她在上网打牌，我趴床上看她玩，闷…然后就叫着她玩“老妈…”她没反应，以为没听见，又叫“老娘…美女…妈咪…妈咪咪…猫咪…”她都没反应，我纳闷，有那么入神的么…这时她转过头来幽幽地说：“要叫姐…”
娘诶，你都三十七了还跟我装嫩…（娘早婚，十九岁就生我了）

、　　荭楼栏栅
看了一个多月糗百，今天发一个朋友的，希望她不要看到，还有手机打希望能过，话说那天她结婚，司仪要求他们喝交杯酒，只见一个大男人用他粗壮的胳膊绕过新娘的头，把新娘卡住，自己开始喝起来，新娘被抱住动不了，满脸黑线的等他喝完，当时到场宾客全黑线......都是亲朋好友，大家都憋着不好意思笑，这场面太和谐了。活了二十多年算是见到世上最牛交杯酒了！

刚才在网上看到的


班会课上，老师说:同学们都应该好好学习，听老师们的话(当时讲得很激动)，我后面的同鞋应了一下说:不听老师的话会怎样?老师想都没想就说，不听老子把你们都阉了......黑线
手机打字不容易，给过了吧
 

回忆童年－－昨天，外婆来我家，她又苍老了几分，整个人是干瘪的。饭桌上，我妈一个劲的往外婆的碗里夹肉，又怕饭太硬又往饭碗里加汤。邻居在旁边对外婆说“你老人家牙都掉了，还能吃这肉吗？”外婆说“牙全都掉，但还能咬的动”我妈这时说“我妈四十就开始掉牙了，我现在也到四十几了，牙还好着呢。”于是我插话道“你有外婆一样吃那么多苦吗？（外婆可是文'革、大饥荒那时候过来的）”于是外婆笑了，妈有些不好意思。我暗骂自己怎么能这样说话呢？
  于是外婆跟我聊了起来，我想起那时我跟表弟一起和外婆挤在一张床上，盖着一床很大、很沉的被子，在外婆的老房子里，那时三年级，丁点大，外婆还塞给我二十块钱（那时20对我这个农村娃子来说是很大一笔钱，我们花钱都是一毛一毛用的…一毛钱可以买两颗糖、一小杯瓜子等，老板还在杯子里塞了棉花，当时我们都恨死他了。过去一毛顶现在五毛）当时我不敢要那些钱，那些钱可以让她买四、五斤肉勒，在她再三要求下，我高兴的收下，小心放好，生怕丢了。
  童年是如此美好…即使是一个穷人家的孩子。我是90后

我想当小三
本人男，发育的早，很早就和父亲长得很像（特别是背影和走路姿势），初中的时候，有一次一十分要好的同学在我家玩，当时就我们两个和我爸，我们就在客厅玩电脑。过了会我同学去上厕所，我也到阳台上去歇会，结果老爸就去用电脑，同学上完厕所后回来看到我老爸坐在电脑旁把我爸误认为我，我同学就使劲拍了我老爸后脑一巴掌，说：让开，该我了。结果我老爸一回头把我同学吓傻了，连说对不起，说认错了，我爸又是老实人，结果还很憨厚的说：要的，你来玩

今天，和一个兄弟，在大街上走啊走。路边一个表演团，音乐开得很响，咚~咚~咚~

总之是很山寨的表演团，上面有一张大海报，印着几个女孩子，穿得很简单。边上有一行标题：日本青春舞蹈团。

我兄弟一头就往里面扎。我叫住他问：“这你也去看啊？”

他问：“怎么不能看？”

我说：“日本的你也看，你爱国不爱？”

他鼻毛一甩，说：“我进去抓个日本妞，问她抗日不抗日！”

我晕。抗日，你爱国了，不抗日，你爽死了。。。

早上我姐带着她女儿来我家做客。见着我就对她女儿说：“来，跟舅舅打个招呼。”于是…于是她说出了本世纪最另人黯然失色的话---舅舅，cao你 妈B！天！她才五岁啊，五岁！

wozzh1989
刚刚看到兔子啃骨头的 想起了我同学的弟弟…他们家养了只金毛 挺小的 刚刚出生没多久就抱来了 爸妈起名叫布什（那会他刚刚连任）… 结果 他弟弟…也给狗狗起了名 就叫 狗 然后整天跟金毛玩 就叫它狗 后来…长大点了 爸妈叫它 布什～那金毛低头该干啥还是干啥 等弟弟一回来 大吼一声 狗！这金毛刷刷刷就跑过去 后来…爸妈常年一脸黑线的喊 狗 开饭了…爪机党 给过了吧

刚才打算吃饭前把晒在宿舍楼下的被子收一下，后来一想还是先吃饭吧，这样能少爬一次楼。




吃完晚饭从食堂出门，丝丝的小雨已经把地面淋了个通透。

无意间发现这个网站，我也暴一下，初中的时候，课间休息不知道怎么的，一群热血青年老是喜欢打闹，一次我和本班几个同学追打一个同学，他就跑，跑啊跑啊，就往操场跑。
     我们教学楼有一个小门，通往操场，就在他要跑出去的时候，我追到已经和他只有1米5左右的距离，
当时我飞身一跃，眼看就要抓到他的时候，
突然，我眼前一片黑，就倒了下去。
原来就在我使足全身力气飞和他只有10厘米的时候，我的头高过了门。

后来，我休息了整整3个月


BY_黑崎一护Z斩魂  - -|| 我的头现在还扁一小块。

原同事的糗事（女），该女子已婚，老公开一辆本田CR-V，现在已经是名公务员不在我们公司工作。昨天该女子和老公下班回家，老公驾车她在副驾驶，等红灯时在后视镜里看见自家车后面停了一辆红色奥德赛，车牌号是11*78，*没看清是什么号码，遂特兴奋的告诉老公，后面停的是原来公司的车（公司车牌号是11糗事#78），看轮廓开车的特像原公司的车队队长（队长外形酷似维尼熊），马上拿出电话准备给队长致电，她老公说：“这么近一点把车窗降下来挥手打个招呼就能看见你了。”同事一想：也对，要是打电话的话对方就不能惊讶了，于是搞笑的一幕出现了，大家可以想象大马路上，交通灯下，前面本田吉普车内一女子将上半生全部伸出车窗外并扭着身体向后面的奥德赛招手，1分钟后，后面奥德赛的司机被逼无奈，将车窗降下后问了一句：“老妹，你有什么事儿哦？”――认错车、认错人了。我可以发誓保证此事的真实性，第一次发求过。

正在上课看糗百,老师叫起来回答问题!本人站起来大脑正飞速运转着该怎么回答老师苛刻的提问时,老师问我:你在干什么?我答:看糗百!奇迹出现了,老师说坐下!!@.@

真相万岁~
↓


samingad
在领操台上领操、跳跃运动、裤子掉了！全场寂静

看到个云南回族的……先汗下，说个朋友在西南的事！朋友也是搞工程的，在西南大山里工作。话说在当地搞工程对当地是有好处的……但是他们成了当地少数民族的摇钱树……话说山里搞工程首先修路运材料。路修好后当地少数民族经常搬些大树根之类的把路一堵收过路费……不给钱别想走……打过去？你一个施工队几百人，人家一个民族揍死你丫的……找了警察……警察说不能引起民族纠纷……结果给钱……后来他们开车出去不小心碰坏了一辆破马车（木头的一碰就散架了，人和马没事）被敲诈好几千……找警察调解……不能挑起民族纠纷还是你们施工队的错……几大千赔堆烂木头……以上还不算晕的！最晕的在后面，各位看官请看。话说大多数工地都有养狗看工地的习惯。他们工地就养了只大公狗，要说这狗也有生理需求，又没有狗洗浴中心洗头房，这狗就勾搭了个少民养的母土狗，结果被少民捉奸……又要赔钱………找警察调解我们亲爱的警察说不能引起民族纠纷而且错在施工队…施工队又为了狗爽一次赔了七千……难怪那地方穷，有的地方穷不能怪别人，只能怪自己，这种环境谁敢投资？

遥望传说
有个高中同学外号脖子。夏天是很热滴，遂我们决定上游泳池耍耍。面对众多泳衣MM，一行四人除脖子外全都硬了，赶紧下水以遮掩。脖子继续在上面热身，毫无bq之意。这当我们奇怪之际，一五六岁小箩莉快步跑向脖子，直接抱住脖子大腿，说道：“哥哥，买给我副防水眼镜好吗？”脖子已经呆了，哪还知道说话。小箩莉方知不对，抬头一看，啊~~~的一声跑开了。脖子仍然呆立在原地，小弟弟竟可耻的硬了！-.-|||

星期五回家的时候坐的公交车跟一个大卡车撞了，好在人没有事，然后神奇的一幕出现了，那辆卡车逃走了，司机更狠，随手打了一辆出租车就追了上去，半个小时还没有回来，然后总站派了车来把我们送走了……

今天母亲节 说说我妈妈 
初中毕业后 父母就离异了 我选择跟了我妈
因为是爸爸有第三者 所以我妈妈心态一直不好 虽然我知道她很爱我
但是她脾气特别暴躁 动不动就大嗓门吼我 一激动还会说很难听的话 骂我 骂我爸 呵呵 老妈是个强势的女人 她不像别的母亲一样会善解人意什么的 我大学一次学位考试没过 她知道后 立刻挂我电话 发我一条短信 说 我对你很失望 我那次哭得很惨！！
（我很喜欢我爸 就算是知道他外面有人 我也不恨他 那阿姨我也偶尔见面 我不想我爸为难 就因为我不恨阿姨和我爸 我妈妈一个暑假没和我说话 呵呵 远香近臭）

高中那段时间 妈妈总是出去玩 所以我渐渐开始讨厌她不管我 吵完架 我就会写日记里发泄情绪
然后我学习成绩也下降什么的 但那时 妈妈她工作的地方效益变差 家里开始过的很紧 我妈妈总说自己好长时间没有逛过大商店 不敢逛 但我要什么 她都买给我 哈哈 然后我成绩下降 她会说什么你要什么我买什么 你成绩还不好的骂我 我妈妈就这样 永远2面性 让我又爱又恨 后来她说实话 那段时间她是靠炒股供我 我很震撼和难过

大学后 她每次打电话 我都一接电话就烦她 所以我们总是吵架  吵得很厉害的那种 整个楼道都听到 我每次都哭得要死要活 室友都吓死了 以为是我不好 但是了解情况后也觉得我妈妈脾气不好 2个火药桶子就吵啊吵啊
有一次 我真的哭道疯了 全身瘫软 我们2都说了实话 她说她知道高中我恨她 因为她看了我的日记（惊一下）她觉得自己不是好妈妈 对不起我 
我听到后 心里真是五味杂陈 那之前的2个假期 我们都因为吵架 互相没有理睬
我哭着说 我现在一点都不恨你 2个人都哭得很惨 怎么会这样（很少会有这样的家庭吧）
这次吵架后 我们算是差不多好了 弥补了以前的伤痕啊 呵呵 她打电话来 我们都会聊很多

最近一次打电话 我妈心情不好 我又被弄哭了 接着扯出了我爸的事情 我也算了解了不少当时的情况 和我妈妈对这件事情心理 哎 当时真是边哭边叫还突然冷笑 室友都以为我疯了 当然后来又和好了 她只是个普通的女人 谁遇到这种事都不好受 

现在想想 事情都过去了 再怎么想怎么怨都没用 我以后肯定会好好对我妈妈 刚刚发短信说母亲节快乐 回一个 谢谢 我礼物呢? 这就是我妈 现在我们很和谐 哈哈 

说了 好多 也不知道有没有人耐下心来看 还有啊 大家别说我爸爸不好 虽然他也有些缺点 但我还是很喜欢他 很爱他！  555  掉了好多眼泪打的字 祝天下母亲都快乐！！
                                                               小恩

小时候和爸爸一起去小便…看见他的jj，来了句…好JB大的JB…被海扁…

感谢寒星给的码，终于注册上了！正名之后第一贴。
高中学农的时候被关在一个封闭的地方，体验军队生活。因为高中不是住校的，所以发生的糗事记忆特别深。
由于男女人数不均，我们这一层左边5间房是住女生，中间隔了老师房两间，右边全是男生房。各有两楼梯。因为女浴室在男生那段，有的人嫌麻烦就选择在寝室用脚盆洗pp（懂得）。
那天一女女正在洗，我们一边聊天一边嘲笑她姿势怪异。突然门外响起浑厚男中音“谁报修空调了？”一边不敲门的推门预入！没有锁啊！全寝室几乎都傻眼了，我立马冲过去压住门板，用尽全部力气阻挡他进来。想不到我越档他还越顶：
“谁报修空调了？”
“没有没有”
“不是你们报修的么？”
“没报修你快走！”
“就是你们保修的啊！”
“MLGB里面在办事呢修你个鸟空调！”
“……”走了。
松了一口气，立马把门锁上，回头看见一屋子人用崇拜的眼神看着我。
那女女一屁股坐脚盆里吓的腿都软了，地上一大滩水……
后来……老师来了，来查我们在办什么“事”……澹才意识到说错话了。

后来确实是我们寝的妞报修的空调

各位好心人小女子在此求码709209892@qq.com
发个我可爱老爸的。老爸是那种迷迷糊糊的人，什平时吃什么都是我妈给他安排好，他一点都不管～小学时妈妈买了奶粉放家里当早饭冲。周六就我和老爸在家，我正赖床呢，睡得迷迷糊糊之际zzZ老爸进屋来问我：“哎呀饿死了，家里还有干粮没？你妈把奶粉放哪了？”我继续迷迷糊糊的说：“柜子里……呼…（又睡过去了）”听见老爸翻了翻柜子抽屉什么的，就走了。
被吵醒就睡不着，我正努力想重回梦境时，听老爸在厨房嘀咕：“怎么还加香…”，然后就是“哗…”倒水的声音。我突然有种不祥的预感！正要问呢，老爸冲进来，一脸惊异的说：这奶粉怎么还起泡泡啊？？？”…你们懂的，那是加香的蓝白色包装的洗衣粉半包。。。。后来我们家一冲奶粉就笑。

（老爸离开我四年了，老爸，闺女我好想你。）

我也不知道这算不算糗，大家看看吧。。 我是刚刚工作，在一家大型国有企业。昨天刚发上个月的工资，231块钱。我们上个月被自愿捐款200元。算下来，一天工资一块钱。

SYZI C1QJ C8G9 1F7C
                
                GAUN H516 ILLM SZYS
 
                1LVY OIVS 2R5I J1NE

                码太多用不完，发给大家！

     前一阵子有个女人向我奶奶借了500快钱，然后打了个借条。后来过了几周，奶奶突然非常着急的跟我说：“我那个500快钱的欠条找不到了！”然后我就帮奶奶找，找了好久都没找到。奶奶说：“算了，交托给神吧！”（我们一家都信耶稣的。）这件事就这么过去了.....
      几天前，那个女人来找我奶奶了，在奶奶的屋子里聊天聊了好久。
    第二天，奶奶跟我说：“昨天某某还了咱们300快钱，我也没跟她说欠条丢了，就让她又写了个200快钱的欠条。”我：“。。。。。。。。。。。。。。。。”
    奶奶你太有才！
 


     By： Sunny.木子

sunny.木子 

刚才,电缆线运到,然后我和一个同事在检查数目,司机在一旁等我们检查好后签单!我看了几眼司机,突然发现和同事长的好像.亲兄弟一样的,正准备和同事说,打趣下他!结果同事一脸奸笑地趴在我耳边小声说,这司机真他吗的丑!我顿时傻在原地!缓过来后直接憋成内伤!
这司机真他吗的丑!!!!

刚看到前列腺那个， 想起念大学时候的室友， 记得那时候有个广告：尿频尿急尿不尽，请用前列康， 这姐们记住了， 然后吃了整整一个月的前列康。。。 杯具的是， 她不好意思的拿这个做我们卧谈会的话题， 结果所有人都茫然的说：没啥不对啊

上次发的竟然有人看过说是抄袭的，甚是伤心！！请大家记住，历史总是惊人的相似!
进入正题――说说我和初中同桌的糗事，借以怀念我的青春和伙伴
   1.同桌外号炸弹，在学校是个小混混。一次下大雪大家都在打雪仗，他把我们学校老大用雪球闷了，老大得找回面子啊，遂把遇到的所有人攒的雪球抢来，弄成一个直径一米左右的巨大雪球。找人把炸弹抓住，俩人抬着雪球扣头上了.....杯具呀，头砸晕了不说，雪全钻脖子里化了！接着上课了他只好晕乎乎的逃回教室找我帮忙，我就脱下羽绒服给他挡着，他靠着墙脱光膀子哆嗦着拧水，哗哗的呀.... 山东的冬天零下十几度，教室还没暖气....光看着他身上呼呼的冒热气...
   2.话说那时炸弹的早餐一直是芝麻油饼夹麻辣串,竹签子扔在桌角。课前我俩和前桌打闹，我顺手拿起一根向前扔去，邪了！前桌竟然没躲，签子直接插在他眼球上了！！！我都吓得快哭了，你想想一个20cm的尖竹签插眼睛上那效果吧。。。
 前边那哥们才反应过来，拔下签子揉开了眼睛。我忙说别揉呀赶紧带你看医生去，不料那哥们露出血红的眼睛说了一句暴强的话：“没事，就是J辣啊。。”   然后，然后炸弹嘴里的饭就喷了他一脸..
   原来我扔的劲不大，他是用眼皮夹住的。。可尖上还有辣椒油呢
  3.炸弹旷课是家常便饭，就是来了也是不干正经事。一次已经好几天不见他了晚自习突然来了，来就找我借尺子，我没有。他环视一周从我班一巨老实的同学那借来了，然后说让我放个哨。。我一边帮他挡着一边寻思他干嘛呢这是。只见他拉开拉链拽出小JJ在那量开了..汗...
    量完了，得意的砸吧砸吧嘴，淫笑着把尺子递给人家。那哥们不明所以，看了一眼说，尺子上谁的头发？还自来卷。。。

   先写这些吧 很长。见谅

hahaxiao
我和我男朋友都带牙套 我们第一次接吻时。。。额。。。可以想象。。。。。。勾在一起了。。。。。。弄了N久。。。才弄开 以后接吻要小心啊！！！

潜水多年，望过。想想小时候的我还是很彪悍的。有次偷偷看老爸尿尿，一时间发现老爸的JJ好大，于是第二天我在我妈同事来我家做客时，很天真的跟她们讲说我爸爸的JJ很大，就像大香肠一样，那些女同事都色色的笑了，留下我妈在那一脸尴尬。还有一次，早上老爸在睡懒觉，我在我妈的指使下去叫他起床，当我走到他旁边时我看到被子有一个很突兀的地方，我想也没想就用力拍下去了，老爸就如触电般的腾起，后来我就被老妈一顿暴打。现在才知道那是老爸CB了！第一次发啊，一定要过啊！

会用方形纸叠小鸡鸡吗？？？
看看就知道了


和一女生表白了，结果第二天她就要给我介绍女朋友……

和一mm一起吃麻辣烫，期间mm用手边在口边扇边哈气，我问:你这是辣的啊，还是烫的啊？mm直接答到，我这是lang的…黑线ing

老公介绍我看得糗百，看过觉得很有意思，现在天天看
发一个上学时的糗事，现在想想还会觉得丢脸
阿拉以前在学校里帮学生会画宣传画或黑板报，宣传委员是个暗恋很久的帅哥，有次他指导我在大白纸上画啥画啥，我一直低头看他的手指，那时感冒了很久，不知不觉一沱鼻涕就慢慢的滴到了帅哥手指附近的白纸上，正当我尴尬的不知如何是好时，那帅哥非常淡定的把白纸翻过一面，继续指导画啥画啥……
后来参加工作，那帅哥还给我写了封信……

潜水数日今天也来发一贴 说说初中的事 可能比较长 请耐心看完 那是初2时学校组织去军训，最后一天晚上有活动要每个班都出个表演节目 我们班选了一个PLMM上去唱歌，可那MM要我们再唱到g潮时上去送花，我们班上几个男生就决定去送（我也去）到了她唱到g潮时 我们几个人就上去送 在我前面的几个哥们比较胆大 学电视上歌星唱歌那样观众去拥抱 我那几个哥们也抱了 而我和那MM关系不错也想抱下 于是乎到我的时候我也张开双手就在这时我纠结了 看到台下那么多人有点不好意思（初中比较cj 而且是第一次抱母亲以外的女性 所以有点好不意思）于是就看到一男生在台上抬手又放下又抬手又放下 最后我低着头跑了 我本以为此事会结束 就在回去后（军训后休息一天然后继续上课）的第二天，第二节下课 时间比较长 有些同学就去买东西吃 班上没几个人 我做在位置上想心事 突然那MM走到我旁边对我说上次看你那样是不是想抱我啊？ 我脸当时就红了 但后面的话更让我震惊  她说那天没抱成 现在要不要抱一下啊？开始以为她讽刺我 然后看到她双手张开 这不是好机会么  我当时心想班上没什么人 就鼓起勇气抱了上去 就在我们抱在一起时 段长进来了（为了叫班委做点事）于是看到了这一幕 咳嗽了一声 叫了班委后就走了  我俩当时满脸黑线 第一次拥抱成这结局T.T

我哥帅小伙一枚，有一天用我电脑翻东西的时候找到一组照片，他问我“这是谁？我喜欢的类型啊！超漂亮啊…”云云，我一看，是我网上拖下来的一组中国第一伪娘的照片。我突然起了恶作剧之心，就跟他说：“这是我学校里的朋友，拍的艺术照。”他就哦了一声，看来相信了。          然后凌晨我大半夜的被他拉起来，他嚷嚷着要我把这女的联系方式给他。我哪知啊，就说她有男友了。然后我哥哥就像被打击了似的一愣，飘回房间去了。原本以为事情就这么结束了，俩月后他突然问我：那女的现在过的怎么样？和男朋友分了没…我当时就汗了，他不会真喜欢上了吧？又不好意思说我骗他，就又含糊过去了…后来他竟然来我学校了，说什么接我回家，明明是为了看我同学！！我实在骗不过去了，只能说真话了，那照片里的人其实是个男的啊。……现在他看女人时候，眼神都是死的…

今天中午我吃了番茄鸡蛋，过油肉，鱼块，蚕豆，水果，酸奶，还有一颗牙...

某兄，未婚先孕，遂奉子成婚。日日q聊，我问他是否因为没用tt？对曰：用了呀！吾进曰：什么牌子，durex么？
其大惑：你是说杜蕾丝吗？中间不是L吗？
二秒后，余大悟，山寨害死人呀！！
顺求码：314840070＠qq.com

五分钟内连续看到两个女人的裙子被风吹起，露出NK的几率有多大？就在刚才中午，我看见了。
1、黑丝，短纱裙，LV，走在天桥上，我老早就盯着了。一阵风吹过，后边裙摆如愿整个掀到上面，目击内容：连裤袜上段，白色碎花NK。此女急忙转身，哎呀一声，惊慌的看着身后――我在她身后不到两米的地方，正常走路。不过偶不为所动，装作没看见，目不斜视的路过。
2、不一会，前方发现两OL，其中一个也是短纱裙，过程同上。目击内容：粉红色蕾丝NK、黑丝上段。

结论：有风天，不适合穿短纱裙，除非希望被看。
挺无聊的。

前两天才知道有这么个好地方!我也说件我自己的糗事吧,那是个凄惨的夏天,我永远不会忘记那是在08年6月16日晚上,那天朋友生日,大家一起吃的很开心,我知道自己酒量不好所以不敢多喝,喝了酒就想小便在去WC的时候朋友还开玩笑的说'小心掉坑里去,哈哈!'当我走到洗手间前停了下来,不是怕进去就会掉坑里而是看看清楚不要进错地方,当我看清楚后正要开门进去时门突然开了还出来两个女生,当时我愣了一下心想我没喝多啊!然后我也不在确认就进旁边的洗手间,刚进去第一感觉是有点奇怪好像少了点什么,然后我关上门转身拉下拉链时,一个MM刚小解完裤子刚要提上去我全看到了,可饱眼福了,突然那MM大叫'色狼''流氓''变态'我一下惊呆了长这么打没碰过这样的事,直觉告诉我现在赶快开溜,当我转身逃跑时竟然忘了门还关着,就这样一头撞到门上摔到地上,接着那MM一边打我一边大叫到'打流氓啊'不一会儿好几个MM冲了进来,挨打时我连逃跑反抗的念头都没有两只手抱着头躺在地上让她们打,结果事情闹大了饭店经理啊什么的还有我的朋友都来了,我也不知道他们在说什么只知道自己身上很痛,后来他们讨论的结果是我赔礼道歉,没办法赔礼就赔礼吧,我很诚恳的鞠躬道歉结果被扇了两记大耳光还骂我是变态,我低头一看原来我裤裆的拉链没拉上,现在想起来还是记忆犹新啊!

昨天公司开全员大会每个同事都以职业装出席（白衬衫+西裤）然后把衬衫下面半截套进去西裤里的，然而就我一个人没有套，公司领导X姐看见了就叫我套进去我故作没听见然后她再次命令我套进去我还是没有照做,此时她很气氛的说那就扣钱吧!
200元！我很淡定的哦了一声.然后旁边一个BH女同事就非常不解的走过来问:你为什么不套进去啊？看200块就这么没了然后我很不情愿的说其实是我的裤链爆了。此时这BH女然后惊讶的说：我看看我看看~！我转身就跑。。

经理的二奶生了个女儿，办满月酒低调的请了两桌，分别在两个不同的包厢。吃到中途的时候，我正抱着婴儿在那儿玩，经理叫我抱去给隔壁包厢的看看，于是就去了~不一会儿，进来个中年男子，经理忙说：“郭总，怎么那么晚才来！”这位郭总边说抱歉，边瞅瞅我和手里的婴儿道：“恭喜啊！这位一定是嫂子吧！真年轻啊！”原本吵杂的空气瞬间凝固了......

G衣姊姊
凌晨三点，就在刚才，起床上厕所，迷迷糊糊看见太阳都升起来了，然后非常自然的拿牙刷挤牙膏，刷到一半的时候才发现，MD什么太阳，是六楼的楼梯灯。

我有一个表弟，从小顽劣，可以说油盐不进！他爹娘忙着抓钱，从小把他交给外婆照看。久而久之，少了沟通，他老爹教育他，都是用皮带！每次都可谓是惊天地泣鬼神啊~
一日，他凭借“本事”惹怒他外婆，他外婆照着PP就几巴掌，小鬼硬是没哭。默默的提起裤子，双手合一。继而爆发――指着他外婆喊道：你就是一个狼外婆！狼外婆！

我亲戚是一大学宿舍的管理员，平时一家都住宿舍旁的，他一朋友的小孩，一岁多那样，暂时寄养在他家的，女的，小孩长的特可爱。去年放假，我过去玩，把小孩给我抱，扒拉在我身上就不走了，我姨啊什么的谁要抱都不肯，最后我叔给抱走了。
其实不是我魅力大，他们跟我说的，小女孩色透了，就只肯让男的抱，女的谁想抱都不肯，看到男的会冲过去要你抱！以前学生上学时，女的一般都喜欢小孩，看到就爱抱抱，不肯，硬要抱的话就一个劲的闹，要是男的，抢着给你抱，在怀里，超级乖！

荔枝肉 

同学告诉我的,话说高三时挺累,晚上熬夜看书和熬夜上网的都不在少数.一天,快上第二节课前,同桌弯下腰去拿书(高三的书你知道的,都堆到桌子下的地上了),还说"这节课是物理吧?"然后那童鞋的脸在桌子上靠了会,再然后...然后...他HLL的睡着了!!一觉不醒睡了40分钟,高难度的姿势,手里还够着物理书....BH男

yidalcz
说说这一生中最糗的事吧.
那时我还上中专，全校各专业进行合唱比赛，我们当时排练得很辛苦，唱得什么歌忘了，只是记得有两段歌词，在第一段歌词唱完后，是第二遍前奏，然后男声领唱，女生领唱，全体合唱，G潮，然后就结束了。我五音不全，轮不到我领唱，只是滥竽一个。
比赛那天，大礼堂里坐满了全校师生，能有几千人，我们班穿得整整齐齐地第一个上台了，唱完第一遍歌词后，悲惨的事情发生了，因为我唱得太投入（一个滥竽充数的？），结果忘记了第二遍前奏时要闭嘴，在安静的大礼堂上，突然一个五音不全的声音独自陶醉地回旋着，全场黑线，然后是爆笑，唱倒彩……
我们班坚持表演完，最后得分99.8，我们都松了一口气，可是第二个班上台表演后，得分是一百五十多分！
……
…………
………………
救命啊！！
………………
救命……
……
救
……
……
从此之后，我们班的所有集体活动，我都是看包，拎水的那个T_T

高中时候，住宿的男生们晚上老师查完夜以后就会有些喜欢网络游戏的童鞋偷偷从宿舍楼二楼翻下来再爬出去上网。话说有那么一天，在一帮童鞋的怂恿之下我班可爱的小男生Z（个矮小胖型）与一帮老油条翻出了宿舍的窗户，站在了（不知道怎么形容）那个门上面的台子上，话说那台子有两米多高吧，一帮老油条们没怎么费力的蹭~蹭~都下去了。轮到我们小Z的时候，这哥们先坐在台子上，没敢跳;又爬在台子上,还是没敢跳。眼看着学校值班老师巡逻的时候要到了，给底下一堆哥们急的啊！A：“快点，我接着你。”那也不行，反正是搞了半天结果是小Z放弃了此次的出逃！B：“那好吧，你翻回去宿舍接着睡觉，我们走了。”Z：“好、好、好，拜拜~！”眼看着童鞋们走远了，小Z就准备翻回去。说时迟那时快，宿管的老师在楼道里晃晃悠悠的过来了，Z还挺聪明就爬在了台子上，从楼道里面正好看不见他。宿管老师华丽丽的走到窗户前，我估计他知道又有学生跳出去了，但就是没发现躺在窗户下台子上的小Z。这是杯具来了：‘嘭’的一声，你们猜得很对，老师把窗户给关上了，这还不算，他竟然还从里面给反锁了~！然后转身，大步流星的走了。
    （预知后事如何，往下翻啊~）

看新三国东吴与刘备联姻，新婚之夜，孙盛香不让刘备洞房。刘备不解：“你不喜欢我那为什么当初又后庭吹箫呢？”。。。。。。。我顿时邪恶了

看了很多糗事，今天我也发一个，上周刚发生的，幸运加郁闷。我们公司楼下有自动售卖机，上周我在机器上面买了跟火腿，没想到那机器一下子给我吐了2个出来，霎时间我无比的兴奋哈，真的是天上掉肉哩，买一送一哈！没想到刚刚高兴没几天，肚子饿了，再次去购买的时候那火腿竟然卡在机器里，怎么都掉不出来，钱也被活活吞了，拿不出来，原来这鬼机器还智能的啊，多吐了还会自动记住要等我下次买的时候再收我钱啊，真郁闷！！！原来天上真的没有免费的午餐啊………………

看到有人说午睡的事情，报一报一好朋友的糗事。
话说高中时班上有一大智慧又超级不拘小节的yy兄，此兄甚通数理化三科，
某炎炎夏日下午第一物理课，此兄坐在第一桌正对讲台，
老师在讲台后讲解前日考试题目，yy兄自觉无趣，趴桌蒙头大睡，
老师HLL的画了一黑板电路图，问大家如果某种连接会导致何种后果，
班上同学皆昏昏欲睡，无人能答，
尴尬之际，只见yy兄，抬头、睁眼、擦口水，扫了眼黑板，
指着电路图开心大笑到：嘿嘿！烧它妈了的！
物理老师微笑点头重复道：烧它。。。出去！！
全班爆笑~~~

其实是马甲
初中，在水库边钓鱼……

某男，离我七八米远吧……

我三小时没收获，他是隔一会一拉一条……

那哥们离开后，我立马跑到他之前的站位……

甩杆，到不了他拉鱼的位置，我鱼竿比他的短，往前挪一点，甩，再前一点，继续甩……

“哐……”我连人带鱼竿直接掉水库了！！（3M多深的，我不会游泳）

后来被一群朋友捞起来……为了掩饰恐慌，还问，我刚才是不是都没有叫出来……

“你就差把山喊崩了！”身上装的杂七杂八的电子产品，全都泡坏了……

哭死……

不废话 上图 一日熬夜上网 遇到猥琐男


早上我和师兄站在楼顶居高临下的评论楼下进出的mm长相身材(我们人很多,两千左右基本上都是女的),由于是夏天只见下面波涛凶涌啊,忽然看到深沟的我连忙指给他看,师兄淡定的摇摇头:你道行还浅啊!我当年搞定一个mm,所有亲热的动作都做了就是不让碰上面,后来去开房了不让开灯,都脱光了,就上面不让脱不让碰.ML完了等她睡着了,好奇的掀开一看......师兄杯具了......比飞机场还飞机场!据说他找了半天才确认不是纯爷们!

发个我弟媳妇的，也不知道她发过米。有一次她到车站送她娘亲回家，两人站在车站，娘亲可能舍不得就一直在看她，她就狠狠的自恋了一把说：“妈，你是不是觉得你姑娘越来越PL了？”结果娘亲很轻蔑的瞥了她一眼，转过头去说了句：“你长啥样你自己还不清楚吗？”… …

kellymi
听说发糗事RP会上升，快高考了发个我娘的，刚刚发生的XD
我娘...乃JP,在我多年的努力下俏皮话越来越多越来越逡隐有超过我的趋势.今日和我娘逛街刚刚回家,我娘在床上看书,我在上网.
她突然问我说:和奶茶不?
我就奇怪了家里什么时候有奶茶了,就回:哪儿呢?
结果我娘来了句:我刚胸罩掉茶杯里了,你喝不^皿^
当场把我雷傻在那儿了= =....娘亲你太强了....!!

昨天晚上的事,
晚上两点多,因为没盖好被子,肚子着凉,纠结了半天(本人胆小)终于鼓起勇气,拿起手纸和手机直奔厕所,找好位置后开始看糗百,过了一会,听见另一个人也来上厕所了(估计和我一个情况)。
重点：凭声音估测在这孩子刚开始的那一刻,偶看到一篇很XE的帖子,不禁笑了两声,然后就听见隔壁的那位逃命似的冲出厕所,接着是在楼道狂奔的声音,然后就是"啪"的一记关门声... 为了逃命连后事都不解决，雷死我了...
(我承认自己当时笑的有那么点XE)

77287710
糗百首发转载请注明（大家要一起维护糗百阿，我收到订阅的手机报里有个雷窘栏目，里面好多都是糗百的，哎）
进入正题，说个我外公的事。
外公好喝酒，有次在外公家和他叔叔一起喝酒，两人都喝得烂醉。叔叔准备回家时，因为是在外公家，身为主人的外公认为有必要把客人送回家，于是两个醉得不清的人出门了。
不久叔叔又把外公送了回来，因为送到叔叔家后，叔叔又成了主人，所以就又把客人外公给送回家了。
两人不亦乐乎的送来送去，最后是到了第二天早上，两家人发现都不在对方家，遂上街找。
原来两人不胜酒力都倒在路边的树旁睡着了，我外公甚至不知道什么时候给磕掉了一个门牙.!

。妖七七
恢复单身的好处是：上厕所不用再掀马桶垫圈了。

小学5年级，班里有个暗恋的女生，超喜欢~~~~~~~~~有一天，老师让我跟她同桌，我高兴极了，就告白了，她老主动了！！！！！！！！请我到她家去，上他床上啊・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・扒我衣服啊~~我也不敢动啊（怕她不高兴就不能恋爱了！）扒我内裤~拿出小JJ在那玩啊・・・濉ぁぁぁ~~~~~~~~~~~~~~~~~~

上个月黑莓掉厕所里了，昨天买个国产山寨机，功能并不强大，自带一个浏览器，竟然打不开糗百，同事告诉我，输入#*220807#试试，一试不要紧，惊喜地发现，手机打开了一个程序，同事说，这表明，该机支持Mrp软件，可以下载mrp软件安装，上网一搜，大把的mrp软件，于是找到个mrp初学者教程，读了一遍，兴冲冲下载了mrp格式的UC浏览器，安装好后，输入糗百网址，俺就进来了。
悲剧开始，MRP软件很多，为了把俺的手机打造成高档机，俺这几天着魔了，不想做任何事情，一台电脑，一支手机，连接后断开，断开后连接，刚才，我拿手机，忘了USB线没断开，我的笔记本，我心爱的联想 IdeaPad Y560A-IFI，被可恶的USB线一带，掉地上了，屏幕上，现在都是彩色的竖线线。

高中我在乐亭一中读书，这是李大钊建立的名校，但经过几任校长的关怀，学校现已不成样子。
    我们那时候请病假必须要有校医的假条，否则不能缺课，高考一个月前，我上课没事干，拿出掏耳勺掏耳朵，结果出血了，特疼，没办法，到校医院去看，连着三天点滴加上秘方药，我的耳朵差点废了（后来去县医院看医生跟我讲这是中耳炎，来得再晚点就完了，那群SB校医们差点废了哥，现在留下了后遗症，六级考了两次了，每次听力40＋……），于是第四天我去结账，走进去，正好有一认识的哥们儿来看脚，他对医生说：“大夫，我的脚被钉子扎了，您给我开个条子，我请病假。”结果那群白痴就是不给开，理由是－没在这里买药，所以无法确定是真的受了伤。他拿出医院的治疗单据，人家看都不看，就说要么在这里买药，要么走…半小时交涉未果，哥们儿怒了，一把脱掉鞋，扔了带血的袜子，把脚伸到校医脸前，大吼到：你们欺人太甚了，你们看这伤口，看呀！你们看，我靠！一群只知道赚钱的王八蛋…我在旁边都傻了…最后，给他开了单子，呵呵

柠檬在5l
其实也不算啥糗的
就是今天去森马买衣服
那个店长特别的漂亮，一高兴就买了好多
然后一直想，觉得这店长特像一女明星
可是就是想不起来
然后再公交车上还想呢
突然，我看见隔壁蜀黍在拿手机看一些二十八都禁的图片
然后，我突然看到一张带有中文注解的图
然后我想起来了！
那个店长，长的像苍井空！
苍井空
井空
空



By.束竹

束竹、
和MM出去喝酒，MM喝得烂醉，路上一边开车一边与她热吻（摩托车）……
送到她家路口，问她去我家好不好，MM点头……
家里是小县城的那种楼房，我爸住二楼，我住三楼……
偷偷摸摸地搂着MM闪过二楼……
松了口气，搂着MM走进我的房间……一开门就看见老爸正在我房里……
玩QQ麻将……
彼此石化了数秒，老爸起身无比淡定地说：“蛮晚了我也该睡了……”
什么都没问就走了出去……

很多年前的事情，今天是老爸去世后一年零八天，劝大家少抽烟少喝酒多锻炼……

求邀请码，love1314zero@163.com

手机码字太累了…看到踩死鸭子的那个想起自己的。小时候农村都养很多小鸡，夏天有一次妈妈让我去买，中午天热我急着回家导致鸡宝宝中暑到家就牺牲了一批，晚上下雨忘了收笼子第二天又牺牲了一批只剩下一只，我觉得它好坚强。中午吃西瓜先把西瓜放进冰水里冰一下，那唯一的小强在我身边跑我就抓过来放到西瓜上，结果西瓜浮着它爪一蹬瓜一滚掉水里了，我赶紧捞上来已经湿透了，但它还是坚强地活了下来。晚上哥哥放学大刀阔符地经过院子一脚把我的小强踩死了…命运坎坷阿…
 

今年吃堂哥喜酒的时候遇到一个极品男，此男为堂哥妈妈的侄子。
事情是这样的，吃完喜酒很无聊，就看看电视，结果那男的跑上来和我聊了一下午经济。
后来，喜酒喝完回家了，以为事情也就这么完结了。结果此男网上搜我QQ加我又和我聊经济。经济聊多了我就想吐了，毕竟是一介凡夫俗子。
这样陆陆续续的聊了几天经济，堂哥家来电问我家的意思，是否对那个男的有意，我家拒绝。
之后那男的就把我拉黑了，清净了好多天。
可又过了几天，收到一条语法颠倒，意思晦涩的短信，一想肯定是那人。（本人QQ签名中有手机号）
短信的内容在于强调他想有认识一个比较懂经济的人，所以让我把他QQ加回去。
本人回之：我没删你QQ，是不是你删我的
极品男回曰：过去的都过去了，你不会那么计较吧（原话）
我一下感到心里一阵憋屈
就没回了
极品男又发条短信回曰：想认识个懂经济的人，所以一定要我加他。
虽然知道这个极品男身体不好，没想到连连思想都这么奇特。
后，我没加他
结果半夜发短信，我模模糊糊一看，顿时警醒：
内容如下： 我不想跟你吵架，如果不是你做事情欠考虑，我也不会删掉QQ，感觉你从来不会从别人角度想问题，我不是间接承认错了，要知道那些天我乱的一团麻，我想错了，当然你有你的尊严，我也有尊严。

后我一直没回，事情也就结束了。从此这条短信就成了我的珍藏，无聊的时候翻出来看看总觉的笑果百出。



我表达能力不好，可能标大出来也不那么好笑，铺垫太多，但是真的很憋屈。审帖的人受累了。

湖水绿
刚看到一糗百ID：咬就是舍

ajhmily
大学的一个夏天，我和同学一起去他家，我们买一大堆零食去。马上要到他家了，他叫我帮他拿一下钥匙（他两手都提着东西，而我双手空空），那时天气很热，他又穿着那很紧身的牛仔裤，我在他裤兜里翻来覆去找不到，后来，我好不容易摸到一东西，软软的，热热的，长长的。当时还没有反映过来就是他的那个玩意，约莫半分钟，他红着脸看着我，之后那个东西就慢慢变硬了……

手机第一次发帖求支持！发一个自己的，我小时候很调皮，胆子也大，东北人这个叫虎也有叫二的！有一天半夜起来撒尿，就听父母的房间里有类似床嘎吱嘎吱的声音，你们懂的！那时候小也不知道啊，以为是小偷来锯我们家床了。（好吧，我承认我当时很二！）那时不知道哪来的勇气，顺手拿了个拖把，就静悄悄的摸了进去，当时还听到我妈的哭泣声，我一想小偷还打我妈了！当时就对着床一顿乱挥舞，就听见我爸很大声很凄惨的喊叫，我妈也跟着喊，我一想这声听着怎么这么象我爸啊，一开灯就看见我爸用痛苦愤怒加不解的眼神看着我，我妈也是，我一看我爸后背好几条红印子，我就问我爸小偷那？我爸更疑惑了，我把缘由一说，给我爸气的照我屁股就来了两脚，说滚回去睡觉！等长大了才知道当时是多么二了！破坏了爸妈的好事，而且竟然还把我爸当小偷了，当小偷不说你说人家小偷废这么大劲进你家就为锯个床！！？？

昨天5月3号，我在车站候车室等车，听到检票口小姐一遍又一遍的叫着：“4点钟，布吉的请检票上车。还有没有布吉的，4点钟的车。”
    这时候走过来一位大叔（大概年龄有60+），这位大叔逼着一肚子的火对着检票员说：“不急的上车，把着急得留下，这是什么道理，你给我说说”。
    所有人当场石化，片刻一个个都捂着嘴偷笑......
    

    by 黑貅

heshow
最近人人上谣传某地有地震，把我宿舍一个比较神经质的同学吓得不轻，于是他非要找几个酒瓶倒放地上预警，我们笑话他他也不听。后来我嫌酒瓶放地上碍事就全移到宿舍阳台地上。
某日半夜三更我们正熟睡之际，忽然听到酒瓶哗啦一声全倒了，我们立马全体从床上跳下，看见一个小个子直接从我们3楼阳台上翻下去了。还能看到他没命的往学校围墙上跳，原来是贼啊！
估计是他从阳台翻进来时一脚踩酒瓶堆上了，之后我们每天都有好好把酒瓶堆着。。。。。

今天CCXV转骑士和凯尔特人的球，直播里下面打出这样一行字幕：“本场支持率：湖人85%，爵士25%”……

第一次发 望过 本人高中时候的事，一个冬天的傍晚，阴冷有风，吃过晚饭离晚自习还早，就一群人在宿舍抹黑聊天，然后一个童鞋说讲鬼故事吧，大家都安静的听他讲 当他讲到“就在这时门慢慢地开了”的时候我们宿舍的门竟然也慢慢地开了大家都紧张极了 这时宿管伸出了头慢慢地说：还不去上课   吓死我了

刚才和儿子通完电话，我和老婆笑岔了。实在忍不住要分享一下，我儿子刚刚5月2号过的两周岁生日，平时都是在乡下我丈母娘带的。
    正题，今天我丈母娘村上有个婆婆带了个小萝莉（大概比我儿子大几个月）过来玩，然后两人玩着挺欢，小萝莉都不肯回去了，然后我儿子经典了，他骑着他的电动摩托车过去，拍了拍后座对她说：“美女，来，我带你回家家。”然后…………在村上N多人的爆笑声中真的载她回家了；然后…………他非得住小萝莉家。儿子啊，爸无语了…………真的比爸强！

雪花砸满地
以前小PP孩的时候，信神。某日在某邻居家看到一尊观音像，于是面对菩萨盘腿而坐，左手学观音姐姐托着瓶子(其实什么也没有)，右手握掌竖于胸前，在邻居家的厅堂中央坐了一个多小时。。。Ps、我男的。

・o阳得噫χd
大学隔壁一哥们叫阿斌，我们简称他阿B。大二时一次课间休息去上厕所，前面一身材超好的女生，走路PP扭的我们看得哈啦子直流…女生进了女厕所，阿B看得入迷了直接傻傻的跟着那女生进女厕所，刚迈进去半步被同班一哥们扯着领子拽了回来大叫“阿B你泰国手术都做半年多了怎么还跑错厕所啊”………周围传来别班惊异的目光，接下来的两年阿B没找到过女朋友，走学校里时常背后被指指点点……

出远门没油了！在瞟加油站，看到一个中石化加油站，进去看93的油才6块一！敢紧倒车再看：中国共和石化！加还是不加？纠结啊

求码 谢过  shuierdege@163.com
   男友小时候很晕，他自己在家写作业，爸妈不在家，写烦了，就拿东西玩，也不知道哪根筋搭错了，拿起订书机，左右食指对着出钉的地方（大家明白的），狠狠的用大拇指按了下去，紧接着他嗷嗷大哭，招来了奶奶，拔出来了事。这还不算，过了一会，他又烦了，重复上面动作~~真是对自己狠不带拐弯的

发个今天的事情，上课坐后面听音乐，同桌敏少上课手不老实，喜欢对在下到处乱摸乱掐（本人男）。因为我在听音乐，嗓门没个准儿，然后在很多人都在各做各事的时候就听到一个体态稍胖的男人的一声大叫:哎呀，你把我mimi掐肿了…………= =。syl0610@sina.com,你们懂的

看糗百半年了，上大号也不忘记拿着手机看。一直想发一个，但是以为只有邀请码注册后才能发，今天才突然发现原来右上角有个大大的“发表”二字！我一肚子的糗事，憋了半年没地方说，看在我也不容易的份上，就让我过了吧！・・・谢谢啦。
开始，说正事：
记得上小学时，每周一都要升国旗。我妈是本校的老师。好像是五年级吧，一个周一早上，在家吃过饭，本来想去大便的，但是妈妈说要迟到了，就让我憋着。（都是妈妈用车子带我一起去学校）。我妈向来厉害，我不敢违抗。去学校的路上，我告诉妈我肚子疼，想大便，我妈一句话：“忍着！”我没敢再吭声。结果到了学校还是有点迟了，升旗仪式开始了，我强忍肚痛匆匆加入班级队伍，想升旗一完就去厕所。谁知，仪式开始后，我的肚痛感觉越来越强烈。我当时想“这么严肃的场合，我溜走不大合适，老师和我妈会看见我的，回家又少不了挨我妈的批！再忍忍吧！”（现在想想当时溜出队伍去上个厕所也没啥大不了的，真没啥大不了的）当时那种痛苦想必憋过大便的同学都知道的，并且还是拉肚子。这时候我再也忍不住，我很罪恶的放了一个屁，结果悲剧来了，我的大便也出来了。。。我当时自己就闻到了巨大的味道，并且当时很安静，我的屁屁还带着响声。当时，我真恨不得钻地下啊！我回头看看，希望后面的同学没注意到，可我没出息的控制不住又连拉了几次。哎，脸丢大了！我看见后面的同学用手捂嘴巴！！！我还假装自在，心里那个难受啊！我想仪式结束就去厕所，终于仪式结束了。我拼命跑去厕所，在厕所我匆忙处理裤子上恶心的便便，可惜的是那天我穿的是我最喜欢的一条白裤子！罪恶啊，我费尽力气还是没弄干净。（我现在很纳闷当时怎么不趁这个时间回家换衣服呢，当时还想马上就上第一节课了，不能走啊，害怕老师骂啊！）于是我带着“出事现场”就去教室了。坐在凳上，很久不敢动。但是可能味道太大了，同学终于发现了。呜呜呜呜呜呜。有个我一直讨厌的坏孩子，跑过来研究我，还大喊“你们看，你们看，他拉裤子了！”我当时心里难过极了，我一直都是班里的尖子生，那么爱要面子，加上我妈还是本校的老师！哎呀。在嘲笑声中，我挨到中午回家了，我是一路小跑抄偏僻小路回家的・・・还记得当时我妈纠结的看我，问我怎么回事，责备我为什么不去厕所，还把我心爱的白裤子拿到厕所用水管冲！（记得最后洗干净了，但是心里有阴影了，不敢再穿了）我到现在都没和我妈说明我当时是怎么拉在裤子里的，我妈偶尔提起这事我都很生气！其实，想来想去都怪我妈平时对我太严厉，连大便都不敢，要是当时那早晨让我在家大便后就没这事了！呜呜呜呜。害得我在小学同学面前至今抬不起头！我今年都20多了。
后来留了后遗症，到了初中，高中都经常肚子疼，一紧张就肚子疼！想想真是悲剧啊！
看在我厚着脸皮放下自尊又重新回顾自己的“屈辱史”的份上，让我过了吧！
发这个，只想说出心中的这个从没向外人提起的秘密，希望大家看过嘴下留情，同情下当年弱小的我，在这深表感谢！

今天看了一个冷笑话，笑点有点高，我看不懂，搜索百度也没搜到，据说答案要被和谐掉，有知道的请小纸条我，谢谢！

不知道糗百里面有没有人发过，我刚也没搜到⊙n⊙ ==！


从前一家公司面试大学生，题目只有一个，谁能在一分钟内把考官逗乐，谁就录取。

这题目也太简单了！于是许多大学生都去面试。其实呢，公司真正要召的人早就内定了。

而选派的考官全是面瘫。所有没有一个人通过最后的考试……

有一天，有个孩子自称“笑话大王”去了那儿尝试，

一分钟过去了，果然这孩子还是和别人一样，被考官们哄出了走廊，

孩子也没说什么，信心满满回家了。

但又过了一分钟，

当女服务员走进考场送开水的时候，她发现所有的考官全自杀了……

翌日，这家公司倒闭……

大王叫我来巡山
求邀请码，352277022qq.com
CNT　暑假回家，上网中，老爸飘过来，饶有兴致的在边上看，老爸是工人，五十多了，没碰过这些高科技，我心里一热，就教老爸上网。某天，老爸又来了，当时我正在玩农场，我突然有事走开，回来时看到老爸正一脸兴奋的拖动并点击鼠标，疑惑中，我一看屏幕，流汗ing～～老爸正往我农场的狗狗身上浇水，嘴里还念念有词：“给你也浇点水”
手机码字，累～～

昨晚和L君去超市买东西，恰好碰到超市抽奖，以我们买的东西可以抽两次。于是，L君一次，我一次。L君抽到了纪念奖，一张面膜。我抽到了一等奖，一等奖！！！！！
或许是动漫看多了，觉得抱着一起抽到的奖回去当纪念品会很浪漫。但是，但是，一等奖是桶~~桶~~桶~~
我们就拿着那个巨大的桶散步回去！！！路上还碰到了同学，那个同学弱弱了说：你们这对情侣还真奇怪，出门散步还带个桶。

泪奔，我的浪漫记忆。  会不会过呢？

一天下山购物回来，看见一只八哥在那里不停地说，你好，你好......。当时我觉心逗它一下，说了一句：“操你妈”。没想到它回了一句：“操你大爷”。当时有很多人看着我，一个遄至说谩

说个避孕套的 我记得高中的时候 路边不是都有自动贩售机吗 
我好友指着其中一个 说你敢不敢买个套子 
我那时一直标榜自己BH女子 满不在乎的说 敢啊 你要给我钱 我现在给你买一个
好友 立刻掏出1元钱。。我也立刻毫无犹豫的拿起 塞入 取套
而且那机子就在我家小区楼下 我当时怎么想的 疯了！！
然后好友 拜服了 她说那套子她不要了 给我了 
我就把套子带回家 随便往电视机前一放就忘掉了
过了几天 我妈妈喊我 XX 这哪来的？ 明显语音颤抖
我一看 笑着解释了下
我妈妈阴沉的说 那我扔掉了 
然后她拿着套子正准备扔 突然拆开来 说 我给你看个东西
然后母亲大人把套子装好水 一直把套子撑到很大 心满意足的说 看 我们小时候都拿这个当水球玩 效果特别好。。。。。。
问 你哪来的 
答 小时候家里很多啊

我不由颤抖的想到了 我慈眉善目的亲爱的外公。。。。
现在想起来 我只觉得当时脑残了！

恩爱澈 

公司掏钱来舟山吃海鲜，我因为个子大，就坐在最后一排的中间，这样腿可以伸直。但是大家知道最后一排比较癫，我就摸索着扣上非常宽松的保险带，因为听说还要开很久，就扣上帽子呼呼大睡了。直到听见有人叫我，原来到地方了，全车人就剩下一个拿着7d的兄弟在拍我，说我睡姿美，他已经拍了好几张了，还说等等，我拍段视频。我急了，冲过去抢相机。没错，我保险带还没解，台阶都没踩到，整个身体180度旋转，脸着地了。MD，还被那个家伙录下来。算了，就算是补给普陀山菩萨的一个磕头吧。

最近记忆力越来越差，距上次大学毕业已经十年了，当年的糗事依稀记得，为了忘却的纪念，还是爆料出来，以缅怀我逝去的青春：
记得刚入校的时候，有一jp室友掏出一包烟，宿舍没有人接手。等毕业的时候，宿舍里六个人都是大烟鬼，经常满地烟头，这也不算是糗事吧，仅仅是个序曲。
还是那个jp男，夏天天热，白天男生宿舍是很少有女生来的，他无聊之极，穿条nk，拎个铁棍，在走廊晃荡，突然来了一群女生（来男生宿舍开会），他赶紧往宿舍跑，我们xe的室友们把门关了，他只好面朝宿舍门，嘴里念念有词：看不见我看不见我……
那时候室友们很团结，经常骗一个别的宿舍同学过来打牌，然后三家赢，一家输……
那时候同学们雄激素旺盛，经常打架，所以我们宿舍没有一张完整的凳子，自己人打自己人打久了，觉得无聊，就拉别的宿舍同学来玩，暴打一顿，还说：小子，你狠啊，一打六啊！打完了，脱掉nk把人赶出我们宿舍，所以，经常在走廊上看到有光pp的男生在敲我们宿舍的门……
宿舍另有一个暴力男，上课睡觉，下课被人吵醒，直接用两只手把人拎起来往靠背椅上砸，不知道他哪来那么大力气，把那人都举过头顶了，旁边的人暴汗，更让人惊讶的是，那个被抓起来的同学居然什么事没有，只有口袋里的钢笔折了，拍拍身上的灰，转身就走
先发这么多，怕字数超了，有空继续爆料

昨天吧，下了个翻墙的软件。翻到推特去注册了个账号。然后FO了苍井老师。今中午吧，给她留了个言，然后她回复我了！回复我了！复我了！我了！了！好吧，我承认我是来炫耀的。有图有真相。


没收你的作案工具
这个星期是考试周，每天下午一门。重点是，我都大三了。发个我室友的小抄。


这年头　有些女的..
还记得我的上个女朋友（刚分的，没超过俩小时），她自己有个ＱＱ号码，但是她不知道密保，就让我新给她申请个，于是我就给她申请个，我把密保也告诉她了，当时她还叫用我的生日做密码，心理很高兴，过几天她说密码被盗，想改密码，就问我密保，我说我帮她改把　他死活不让，于是我就告诉了她，悲剧了就开始了...从那以后我给她申请的哪个号码都不是她在上，我一Ｑ就告诉我　不是本人．我就问他是谁？竟然回答男友，然后我就用密码改了我女朋友的密码，上去一看，我的称呼已经是我的名字了，以前一直是猪的，在看　一个人竟然是老公．ＭＬＧＢ的　直接分手，

我就是上次发飞信悲剧了的那个，很高兴，第一次发就过了，这次说点高中时期的寝室糗事，继续求码，327677675@qq.com，你们懂的好了，现在开始言归正传，话说我们高中时代，都是东北爷们，平时玩得开，寝室里尺度就更大，一次晚自习结束，我觉得无聊无心学习，就想去楼下寝室溜达唠嗑（我们一个班的，几乎所有住在男生寝室的关系都很好），当我走到楼下的时候（我们三楼四人间，他们二楼八人间），看到他们寝室W某拿个盆飞奔出去，正当我诧异的时候，他们寝室Y某也跟着拿盆飞奔出去（此人很...可以说骚吧，但是只是跟我们哥们之间，平时就喜欢开些有点尺度的玩笑，而且他肌肉超级发达，我们班住寝的基本没有人是他的对手），我心里暗想，肯定是Y又骚了，W不堪屈辱跑出寝室，又被追杀...于是带着好奇进入了他们寝室，看见另外一个哥们L正在拖地，不解，于是问其原因，差点笑喷。原来晚上下自习过后，W太饿，就泡了一包泡面，吃完了觉得不爽，就开始喝汤，这时，Y发骚了，作要亲吻W状，W也是BH的人，嘴就凑上去了，双方都以为对方没想来真的，于是...（貌似是他们的初吻），更悲剧的是，W嘴里还含着一口面汤，渡过去了.....Y当时就吐了一地，之后，俩人拿着自己的杯具刷牙去了....于是，此事就经我传遍全班男生....话说从此以后，Y再也不敢随便调戏W了。我们高中的糗事还有很多，今天就说这些。此事绝对是真的，希望他们不看糗百。ps : 我好想念我们高一的那些兄弟们，好想大家团员一次By:以前XE看了糗百更XE的小D

大学了，哥们都鄙视老师讲P话，那天一个个老师突然问道：大家的梦想是什么。而且点同学起来回答，旁边一哥们不爽了，吐了口口水：我有个JB梦想。正好此时有人回答教室很安静，于是大家都望着他，另一边又突然传来一句：你没JB么。哥们脸红了又绿了。

内敛的人才
一同事有块巴掌大的胎记长在头顶上。原以为不怕，有头发遮住看不到，谁知道他偏偏又地中海

五一回家，在路边等公交车。在家嘛，就没怎么打扮，穿的高中的衣服，打扮的也有一点点非主流吧。。。戴了个墨镜就上车了。
  车上前排俩小妮看着就15、6，一直盯着姐看。姐心想难道脸上有东西么？忐忑。。。
  这俩小妮海天阔地地拉呱，说的都是学校初中小孩的那种破事，俩小妮都挺装B的。。。姐回忆起自己的初中生活，不禁有些感慨。不过俩小妮频频回头看我，也让我蛮不爽的说~~
  这时一小妮凑过来说：“哎，你实验（实验中学，我初中母校）的吧？”濉！！Ｎ页さ南癯踔械拿矗浚吭趺此到阋175、C罩杯的说。。。（初中就定型了不过呵呵）
  我淡定的点点头。
  她俩一脸得意：“我俩08级的（现在初中最高年级），你呢？”
  我继续淡定：“我02级的。”
  她俩：“。。。。。。”然后接着在实验中学下车了~~
  老娘毕业5年了快，跟我斗？

笨xixi
不知道算不算糗事，但至少是逃一大劫。今早7点耳朵不舒服（中耳炎），虽然困意十足却还是起来去拿棉签。
   朝书桌一望，妈呀！一个红红的炽烈的热的快就在书桌下方引燃着书桌和边上的废纸，大喊一声下铺兄弟，火速切断电源，端起几盆水扑灭了。
   索性发现及时，刚刚引燃。追究下昨晚情况，舍友胖子烧水中宿舍停电了（学校11点断电）黑暗中扯下插头，谁知TMD扯的电风扇的插头，导致今早的下场。
   原以为故事到此结束，天还早，我们几个懒鬼也没收拾满地的污水继续回床睡觉，没一会，急促敲门声警醒我们，怎么？又失火了吗？
   “楼上的，你们搞毛那，我们宿舍现在跟水帘洞似的！”
   我擦，宿舍建造的真他妈的好！起来处理废水。。
   现在想想，真TMD惊魂未定，要照平时（不到午饭时间誓不起床精神），我们非要葬身火海。。
   都说有图有真相。哥想起来就拍了张。


甘泉岛
感谢快乐王子童鞋的码，上次发帖的时候说要天天8一下的，不过这两天忙的昏天黑地的，食言了……
发个大学考试的糗事吧……估计像我这样经历的童鞋真不多……有点长，没耐心的就跳过吧。
我们上大三的时候我选了一节公共选修课（法医学），就是那种凑学分的课程，你们懂的。由于选课等等都是由宿舍的人一手包办，我也就没管，没事无聊的时候还屁颠屁颠的去上上那个课，因为老师上课会聊一些案例了什么的，就当听故事了。
然后考试的时候，杯具来了……谁知道我们宿舍那2B选课的时候咋点的，我的授课老师和他们不一样（当然了，也是法医学），枉我还听了一学期课……话说考试的时候阳光明媚万里无云，还是开卷呢……然后我……华丽丽的挂了……0分……（我把试卷直接交到他们老师那了，老师一对花名册，木有我，当然零分……），话说我好像是我们那一届唯一一个挂过公选课的人……
啥也不说了，补考吧。当时也没在意，公选课么，开卷考试，眼睛眼睛闭着都过了。然后补考，然后……又杯具了……
补考那天我去了，试卷发下来的时候监考说了一句令我痛不欲生的话：各位童鞋，请把书籍和复习资料交到讲台上来……我当时就懵了，我说这JB怎么考啊，谁见过公选课还闭卷的啊……
然后老师华丽丽的来了一句：我知道你是公选课，可是《法医学》在有的系是专业选修课，由于公选课只有你一个人挂了，所以你们老师就把你编到专选课的考生里边了，当然是闭卷了……我转过头看了看，发现教室里边只有我一个人，我就说，那专选课的考生呢？
“在其他教室呢，这边就你一个人……”
这边就你一个人……一个人……人……
靠，就我一个人还闭卷，老师，你够狠，哥被你玩死了……
结果嘛……当然又华丽丽的挂了，不过三个老师在一个教室里监考我一个人，想想也够那啥的了……
然后我们学校每届毕业的时候都给挂科的学生一次清考的机会，哥这次学乖了，狠狠的看了看书（还是法医学）……然后考试的时候，一进教室先是、长舒一口气，因为教室里边人很多……然后老师发卷子：各位童鞋，请把书籍和复习资料交到讲台上来……然后就看见好多童鞋痛不欲生依依不舍的挪到讲台上……话说我后边一哥们，就是法医学专选课的童鞋，考前就勤奋的在桌子上写啊写啊……到交书的时候我淡定的坐在座位上，那哥们还诧异的看了我一眼……老师估计也发现了我了，就问我，我低沉的说到：我是公选课……公选课……（实际上那卷子清清楚楚的写着闭卷），老师纠结了一下，说算了……哥那个暗喜啊……然后就很哈皮的抄啊抄啊抄啊抄……完了交卷的时候后边那哥们对着我说：哥们你真强！！！
哈哈，哥的法医学终于过了……

一直跳跃的猪
CNT 求过 求码
记得大二的时候有次考四级，某同学比较先知先觉，在大家都觉得没必要作弊的时候买了份考前(那年代考前还是有准的)，然后人也非常大胆，坐教室中间，正好前面2排是老师，但是还是顺利的抄下了所有答案。
考完后回来跟我们吹嘘，众人羡慕，愤怒。。。
结果1周后学校通报他被记大过，原因考试作弊。众人不解。遂向导员讨教之，答曰：“Y抄完没把答案从卷子里带走”，众人恨解之

长成这样难得啊


看最近男朋友心情不好说件以前他很贴心的事情让他开心下：
  某日和男朋友逛我们那的一个叫学生街的地方，话说走到一半尿急。于是，就去那条街上唯一的公共厕所，男朋友先上了，出来后看我还在排队，就问:"怎么还在排，还有几个人啊？”"十多个吧，快出来了。”我的站姿明显已经不正常了。“去男厕所啦吧。”男朋友很淡定的说。“额，不好吧。我我我。。。害羞。”“害羞屁，快去，一会拉出来了。”于是我一会望下排队的长龙，一会望望心里很向往的男厕所。然后一直在看有没人进去，终于看见男的都走出来了，我一个箭步如飞冲了进去，然后很头也不回的说，“帮我守着门口。”然后就在男厕所的便坑里啦得那叫一个爽啊，出来后，看见在洗手台那洗手，突然从后面过来一个男人，看见我后很惊讶，我笑笑说：洗手而已，没进去拉。然后就优雅的转身出来。结果出门一看，好么，至少人更多了，刚才在我前面排的人还是没进去。我那叫一个得意啊。对着身边的男朋友说“好爽哦，拉的。”说完这话就挽着他出厕所了。男朋友后来说，你进去后，排在你前面的那几个女人，看着你离去的背影，那个眼神充满了羡慕和嫉妒。吼吼，谁我有个很体贴的男朋友哈。（这是小女子我第一次进男厕，紧张的很，不知道为什么听见外面嘘嘘的声音会害怕）
P.S:宝宝，我知道你看的到，不要不开心，你的好我都知道，我会一直陪着你。

这个是验证码吗12LX WH49 T6OV V1LI  （话说有么子用？）
交代一下年龄背景：我妈是50后，我是80年。我妈是大学毕业，我是大学还没毕业。
    学校时候发现我妈和我聊天的话题中除了家里的事情还多了一个男人――周渝民。她因为看了战神后喜欢了周渝民，继而看了流星雨、来我家吧和深情密码。暑假我回家上考研辅导课，最后一天下课后，老妈神秘兮兮的说：明儿没和同学约好出去玩吧！我说：恩，没啊。你有事儿？老妈：明儿周渝民来我们这，我在仔仔动力联盟里给你也报名了，咱俩一起去看呗！
    所以第二天和老妈站在电视台门口的时候，看着别人倍儿激动的样子，我竟然觉得自己倍儿傻x~一推从上海、重庆、天津、青岛、大连赶来的60后、70后、80后和90后围着我妈一口一个姐姐的叫着，她老人家那叫一个开心，我一下子多了这么多小姨妈，~
     最糗的事情发生在演播厅，当众人因为周渝民的到来而欢呼沸腾忘乎所以的时候，负责给众人看包的我竟然睡着了……事后老妈告诉我周渝民在我睡着的时候华丽丽的看着我从身边走过（周围的人都被保安拦下了，他们不知道如何处理我，就那么搁着了）……

凉の糕
我堂妹，今年8岁。一日，舅妈带堂妹去了单位，那时候电视剧双面胶正火，舅妈的同事问堂妹说：“你家谁是双面胶啊？”堂妹回答说：“爸爸是我家的双面胶。”这同事接着问：“为什么爸爸是双面胶啊？”堂妹接着回答说：“晚上睡觉的时候，爸爸是粘着我的，可是早上起来一看，爸爸就粘着妈妈了。”

看了好久糗百了，今天也来写一个
今天和老婆吵架了，一时糊涂，出手打了老婆一下，把老婆鼻子打流血了
流出了很多血块
可是老婆并没有怪我，只是说要分手
我真的很后悔，陪着老婆看医生，还好，没什么大碍，骨头没事……
晚上一起回家的时候。我恳请老婆原谅我
老婆沉默了好久…………
说；“你背我！”
我刹那间愣了
我可爱的老婆……天真，美丽……
她没有怪我，只让我背她……
我就背她回了家
现在她睡在我怀里……
我只是想告诉所有有老婆的人
无论如何，不要伤害你爱的女人……
他们真的都是天使……

我要说的事情不糗，但是我希望每个人都看一下。最近一直在审贴，发现很多语句都写不通顺的人自称“哥”“姐”，显得孤傲又悲怜。你们蛋不疼么？能不能不要把猫扑天涯的宅腐弄到糗百来？我们这里是个分享故事的地方，不是您自w的平台！赶紧回家吃饭吧！这里没人当你的弟弟妹妹！只求大家一阅，审贴的朋友思量下吧。

我又邪恶了一百遍
本人女，高一的时候老师十分贱。把我安排跟一个没发育的男的同桌。大家都喜欢捏他奶。一日，他被我们班一号称蛤蟆的男的捏奶之后，跑回位置上说：我的奶肿了。现在我的胸比你大了。后面同学蛋定的说了句：你没肿也比她的大。

话说・・某日・・我和同事云某某一起下病房做健康宣教・・我们走到1床大爷前・・云某某说：大爷・・我是你的管床护士云某某!大爷耳朵不好使，问：什么？云某某大声说：我是你的管床护士云某某！！！大爷：什么云？云某某：白云的云！！！大爷：哦・・・小白啊~~
                                                                                                

                                                          哦・・・小白啊~~~

                                                                   哦・・・小白啊~~~

邪恶小护士 

今天被女友甩了，心情很不好…看糗百！于是出现了这么一幕：女友来到我宿舍想安慰我，红着眼睛打开门时，看到我一个人笑的欢…扭头就走！

想起高中时学校选人大代表，学校挑了一个最没有竞争力的人－－烧锅炉的师傅，与校书记竞选，结果证明了民主的力量，烧锅炉的胜出！

白天是城管晚上摆地摊
昨天去吃烧烤   快吃完的时候  一对打扮入时的情侣坐到我旁边的桌子上开始点吃的   点了点烤肉串之类的  然后就听那个女的叫到：服务员  来五串羊鞭   那个男的就问：是不是想让我补补啊   只见那女的淡定的说：老娘天天吃生的都腻歪了  今天整几个熟的换换口味

大学那会儿本本还是稀罕物，寝室老B有一台，每天晚上雷打不动背去图书馆上自习，专挑MM边上坐，名为看课件，实为炫耀！

某日下午趁他打篮球去了，同寝哥几个偷偷打开本本给他改动了下，没什么大改动，无非就是把老B的开机声音换成了岛国动作片的经典叫声，还挺长的！然后放回原位。老B汗流浃背的回来，洗了个澡背着本本踌躇满志地出发了……

大半小时后，隔壁寝室的哥们疯狗一样冲进我们寝室，先趴门口狂笑了一分半钟，然后上气不接地描述了老B出名的过程了：在图书馆坐在一群MM堆里，他很华丽地打开电脑，然后音乐响起，配合最佳配置单显卡，音响效果堪称一流！因为开机音乐要等完全启动完毕才能停，在此期间连音量都改不了！老B显然傻了，用了最原始的方法――整个趴在本本上，企图用魁梧的身躯将音量盖住，好不容易挺过了全体注目的几十秒，强行关机，蒙头慌不择路地颠出图书馆！

还没完，老B的当务之急是把这声音改回去，当然不能回寝室，因为哥几个正等着看笑话呢，于是他摸来摸去终于找到一片草丛，心有余悸地再开机，天籁之音再度响起，只听草丛深处蹿出一对纯洁男女，慌忙逃走，女的边跑边叫：变态啊！！！

变态啊！！！！

lyfrk
今天好多关于军人的帖子。我不想说什么太多，但我只能说：善待每个出现在你生活中的人，也许那个国家对不起的人，你对得起了。说我个弟弟，今年十七岁，入伍前一米八多，一百八十斤，每天除了上网和朋友出去喝酒，什么事也不做。最后辍学了。家里人实在看不下去了，花了两万多把他送到部队。一年过去了，他现在知道过年过节给家里打电话，知道什么是母亲节，知道什么是责任，知道什么是义务。也经常和我交流了。本来他可以出国参加维和部队（这是他的梦想，这可能是他这辈子唯一出国的机会，还能有不菲的收入），也正是部队的潜规则，没有去成。现在被派到一个小岛上守边防。我问过他后悔吗？他给我说这样一句话：哥，我要保护的是身后的十三亿人，其中有我家人还有我的朋友。这就是一个十七岁孩子的话。仅仅因为他当了兵。

我朋友给我说了他名字的来历...他爸的业余爱好是算卦...他出生后他爸算了一卦，是个 畜 字~杯具啊，不能叫X畜吧？于是就叫X玄，小名田田。。。

一回家发现老妈出差回来，在洗澡呢，赶紧打开厕所门和她说话，突然，浴帘后传来我爸闷闷的声音：“出去……”

刚才看自己小学的作文本。
发现 小时候有一个梦想是当地主
雇一些大叔帮我种田 秋天的时候再把谷子卖给他们。
赚的钱再用高利贷的方式借给老师。。。结果得了零分

70后 但是糗百新人 说一个老一点的故事 
上中学的时候 有个兄弟辍学去当兵 新兵连结束 被派驻防在南方一个山区 比较穷困的地方 而且当地阴盛阳衰 老百姓家里都是女人做主 女人们经常抱怨自己家里的男人没出息没本事
我兄弟到了驻地 就被分配在驻地周围的山里巡逻 因为是偏远地区 老兵一退伍 只留了少量干部继续驻防 其它全是新兵蛋子 指导员分配巡逻任务的时候有点小XE的说 如果巡逻遇到有什么非正常情况 需要开导的 可以随时找他
我兄弟被安排在第三个班次巡夜 跟另一个战友一起 奇怪的是第一正常 第二个班次的战友巡夜回来后 就单独找指导员谈心 之后就一直沉默寡言 搞的我兄弟很紧张
到了巡夜的时候 小心翼翼的跟另一个战友一起出去了 在山里走着走着 遇到两个老乡 四十岁左右熟女 在路边石头上坐着 说包袱太重 拿不了了 我兄弟他们俩很热心 就想帮忙把包袱送下山 然后四个人一起走 走到一个山洞旁边 两女要求休息 刚坐下 洞里又跑出两个熟女 上来就动手动脚 俩新兵都不到20 完全不知所措 稀里糊涂的被四个熟女分享了好几次 事后熟女四人组还亲热的塞给他们一堆山果 腊肉之类 心满意足的走了
我兄弟入伍前就有女朋友在一起住 郁闷了一会儿就忍了 可怜那个战友 绿茶配青梅还是头一回 非常想不开 回去就拉着我兄弟找指导员谈心 希望领导好好开解开解 
结果指导员默默的听完 直接把炊事班长叫过来 说 唉 俩娃子累了 把这腊肉烧一烧 给他补补
该战友呆立当场 指导员看他不走 又把炊事班长叫来 补充说 那啥 再下碗面 多放俩鸡蛋 年轻轻的 累傻了？
这个故事我兄弟退伍两年后婚宴上喝多了才说出来 说完就唱 送战友 踏征程 默默无语两眼泪

原生态 纯天然！！！有图有真相！！


汤团团
今天晚上和女朋友玩荧光棒，后来觉得把荧光棒里边的荧光粉弄出来写字比较有情调，遂拆开，尿急去方便，晚上回到宿舍关灯睡觉的时候发现自己的JJ竟然是夜光的！竟然是夜光的！！！！辶

注册成功发个帖庆祝
本人女，一次去澡堂洗澡，前面有一个也拎着洗澡用的东西往澡堂方向走的大葛格。该大葛格背影看着非常正派的，衣着朴素，走路腰板挺得很直，步伐坚定有力。我们是走在马路的左边，再往前走一点就是澡堂了。
这时，马路对面出现美女一枚！天那个热呀~美女穿着雪纺薄纱短裙，露着又白又细的腿非常漂亮~我眼睛都直了，而前面的正派大葛格头也不动一下。。。佩服佩服
不料此时一阵小风刮过~美女的小裙刷的就刮起来了，露出了sexy的蕾丝nk。。。。。美女惊呼一声忙把裙子按下去继续往前走
正派大葛格依然头也不动一下……他依然迈着坚定有力的步子，悄悄绕到了马路对面，跟在美女身后，挺直腰板坚定的继续走着。。。。

喂，你要还去澡堂么。。。。。

代表有关部门和谐你
今天是母亲节，发一个关于俺和母亲的吧。

    俺家在农村，几年前家乡还没通电话，要接电话都要先预约，然后到镇上去一家熟人那里候着，相当不方便。我又是那种不喜欢麻烦别人的人，就基本上不打电话回家，只写信。

    那是2005年春节前一天，俺从外地回家，到家时已是晚上9点过了，乡村不比城市，到处都有街灯，乡村晚上到处漆黑一片，只偶尔见到房间里泄露出来的灯光。俺快到家时，俺家的狗见有人去就开始旺--旺--旺了（听老妈讲，俺家狗狗很凶，平时有人去都是恶--恶--恶的低鸣，如果来人无视的话，他就会冲上去咬人。这年头，连狗都知道大好节日，当然要说吉利话了，又或许是它还认识我，对我表示欢迎，我出门的时候它才刚满双月）。

    俺老妈听到后怕来人被狗狗咬了，就开门出来叫住狗狗，然后拦在前面，不让它咬人（农村喂过狗的人都知道这情况）。

    俺见着老妈了，就叫了一声：“妈”。（我们家乡都叫单字的）

    俺老妈却说：“你是哪个？”

    俺当时就愣住了（俺父母就姐、妹和俺三个孩子，俺姐夫按照家乡习俗管俺父母都不是叫爸妈，俺妹还没嫁人，俺父母也没收义子，所以全世界就俺一个男性管俺母亲叫妈，而且俺的声音绝对是男音，并非娘娘腔）。心里还有些生气，老妈呀，俺都叫你妈了，你还不知道我是谁？

    紧接着，俺看见了俺今生永远都难忘的一幕，从此，俺才算真正开始成长了，很快就变成熟了。俺看见俺母亲，用左手掐了一下右手臂，似乎还有些不放心地用右手掐左手臂，然后才说：“XX（俺小名），你回来了，外边冷，快进屋烤火，还没吃饭吧，我去给你热饭去。”说着就来我身边准备接下我的背包。

    说实在的，我一个二十多的大小伙，背这点东西根本不算啥（何况单身男人回家，也不会带多少东西）。当时我准备说我自己背进去，话到嘴边又咽下。我知道，母亲总想为我们做点啥，可是随着我自己走入社会，她已经帮不上什么忙了，她要帮我拿进去就让她拿吧，反正又不重。

    父亲去堂伯父家帮忙还没回来，母亲在给我热饭。俺一人坐在火炉边，想起刚才的事，又回想以往的事，不禁两行清泪直流。

    俺可伶的母亲呀，从小父亲就去了天堂，母亲改嫁，跟着一个不成材的哥哥过着贫苦的日子。嫁给俺父亲后，确碰上土地改革，地方下放到户，家里除了新分到的土地外一无所有，连碗筷都只有一副。再后来，为把几个小孩抚养大，特别是把俺送到大学毕业，甘愿受苦受累，从来没有埋怨过，五十多岁的人，看上去堪比70岁老人。

    从俺上初中后，俺就很少在家，后来上高中、大学、进入社会，随着空间距离越来越远，俺回家的次数越来越少。走入社会后，要跟父母见上一面已成为一种奢望，以至于发生刚才的一幕。

    俺知道，刚才并不是俺老妈不知道俺是谁，只是俺老妈不敢相信而已。从她掐自己手臂就可以看出，俺时常出现在她梦中（虽然她没说），她怕这一切又是在梦中。（可恨俺当时还有些生气）平时就已经那样了，何况春节即将来临（每逢佳节倍思亲）。

    如今，俺有能力养活他们了，想将二老接来城里玩。可是二老怎么也不答应，说什么舍不得家里，不想离开，其实不过是不想增加俺的负担而已。

    我敬爱的父母呀，要怎样才能给您们一丝回报，要怎样才能让二老有个幸福的晚年生活！！！
    
    在这里俺祝愿天下的母亲们都能够过上快乐的生活，开开心心、健康长寿！也希望天下的游子，在你工作之余，别忘了常回家看看！！！

By  黑貅

heshow
你为什么不让我喝雪碧！！！！！(转）

今日坐在麦当劳里等人，无聊又犯困，遂趴在桌上小眯了一会。 

忽然，后面桌的一对小青年的吵架声把我一下子雷精神了。 

记忆力有限，以下为精简版本。 

女：我委屈。 

男：你委屈什么？ 

女：你不让我喝雪碧！ 

男：你喝啊！ 

女：那你帮我续！（那时候麦当劳是无限续杯时间段） 

男：……（不作为） 

女：你干嘛不帮我续？！ 

男：我很累啊…… 

女：你帮我做那么点事情还喊累的啊？！ 

男：你喝了那么多雪碧有意思吗？ 

女：我渴啊！你为什么不帮我续！我就是要喝雪碧！ 

男：你喝啊…… 

女：这么一小杯才一点点，一下子就喝完了。 

男：那你买大杯啊！大大杯啊！ 

女：你知不知道我渴啊！你为什么不让我喝雪碧！ 

男：你喝啊…… 

女：那你为什么不帮我续？你为什么不让我喝雪碧！你知不知道我委屈得都哭了！（还真哭了……澹 

男：那你想怎样啊？ 

女：你道歉！给我十块钱！ 

男：为什么要给你十块啊？ 

女：你不让我喝雪碧！！ 

男：你喝啊……你再去买一杯啊！ 

女：我没钱，我渴，我就只够买小杯，喝完了你又不让我续杯！你为什么不让我喝雪碧！ 

男：……（我已经听得很无语了……） 

女：你道歉！ 

男：我不是已经说过对不起了嘛？ 

女：为什么对不起？ 

男：不给你喝雪碧。 

女：还有呢？ 

男：不帮你续杯…… 

女：还有呢？ 

男：还有什么啊？ 

女：还有呢？你再想想！ 

男：还有什么啊？ 

女：还喊累！！ 

男：我是累啊…… 

女：哦！帮我续杯都累的啊！才那么一点点路！ 

男：你干嘛非要续杯啊? 

女：我就是要喝雪碧！你为什么不让我喝雪碧！(神啊……用雪碧砸死我吧！！） 


……（以上对话重复N遍） 

不知不觉中……时间已经过了17:00，无限续杯阶段已过。 


女：你看！现在时间都过了！都不能续杯了，你为什么不帮我续！为什么不让我喝雪碧！ 

男：那你再去买啊…… 

女：那不是又要花5块钱了嘛……你为什么刚才不帮我续！！（又哭了……澹 

男：那你想怎么样呢？你在这里坐一个晚上啊？等明天再续！ 

女：我就是要坐一个晚上！反正24小时！ 

男：…… 


此时的我已经非常之精神，很有冲动转身对那男的说：你们快分手吧！！！！ 

但是……我忍住了…… 

男：我们走吧，差不多可以回去了。 

女：我不走！ 

男：那你想怎么样？ 

女：我就是要等天黑。 

男：干嘛要等天黑？ 

女：我不喜欢白天走，我就喜欢天黑了走。我要看天黑！ 

男：那现在走不正好看天黑么！ 

女：我不要，我就要等天黑！ 

男：那你想怎样啊？ 

女：我委屈。 

男：你委屈什么啊？ 

女：你干嘛不让我喝雪碧！你知不知道我渴啊？ 

…… 

一个惊天霹雳雷…… 

我立马决定起身快速冲出了麦当劳…… 

脑中始终阴魂不散着一句话：你为什么不让我喝雪碧……！！！！！！！！！

刚跳槽去新公司，经理竟然是怀过我孩子的前女友…

话说，昨夜哥做一梦，梦见考试100分，醒来愉悦，难道预示着哥的期中考试大喜？然后高数课拿到考卷，53分…难道梦境是反的？终于物理考卷给出了答案:47分……

每天早上要坐那路公交到地铁站再到公司，我注意到有个mm每天也坐那班车，长得落落大方。大概2个月后的一天早上，大脑短路了，我痴痴地望着她，然后她脸红了，我也是！看了那么长时间糗百的我脱口而出：“美女，能借个火吗？”她一愣，说：“没有。”然后若有所思地笑着看着我。“哦…谢谢啊……我还是用我自己的吧……”看来是没戏了…低头等车…过了一会儿，mm笑着对我说：“帅哥，能借你的火用下吗…”然后…我们就天天牵手等车了。给过吧…呵…

大学时准备买辆2手自行车，找到店，老板说跟我来，以为去车库，结果来到旁边商场的车棚，老板淡定的说：自己挑一辆吧，我给你撬锁～……我X！现偷现卖啊！

娇娇嫩嫩啊
心脏一直不好。。。中学的某一天。。。。上历史课。 爬在桌子上睡觉。。。老师叫起来回答问题。。 睡着了没反应。。。 旁边同学拍醒我很有义气的重复问题。 鸦片战争对中国近代史的影响。。。。 我刚准备站起来。心肌突然抽着疼。。。忙复爬回桌子。。抬起 疼得变形的脸。＂痛＂。。。＂我心好痛＂
         同学笑趴了一片。。 老师是话剧社的指导。。。竟然说我演技太浮夸。。。十分钟后。。才发现不对。。然后给我叫校医

前天下午上课睡觉接到一个电话，是推销的，那边：您好，我是XX公司的XXX,我们公司在做一个调查，能配合一下吗？我当时想睡，心情又特不好，就嗯了一下。她：谢谢，请问您出门一般乘坐什么交通工具？我：云她：云？！请问你说的是什么？我：筋斗云她：呵呵，这位小姐真幽默，您是坐的飞机吧，我又不耐烦的嗯了一声，她：呵呵，请问您姓什么我：孙 她：好姓啊，子小孙吧。我还是嗯了一声，她：那请问你叫什么呢？我犹豫了，她：请不要紧张，这只是市场调查，不会涉及您的隐私。我：悟空，孙悟空。她：……我赶快关机睡了
 

一日，英语考试中的堂妹上手机QQ向我求救，问了五道选择题、一篇补全对话和最后的作文（题目都是完整的，因为她打字速度一流，且为“盲打”）作文因为我没耐心写了，所以就百度搜了篇范文直接发给她了...数日后，堂妹找我兴师问罪：“姐，你就不能整点技术含量低点的答案么！我居然成了英语第一名（平时英语倒数），他妈的老师还叫我做英语课代表，明摆着给我难堪，我不活了！”

G衣姊姊
看到很多有所启发 就发一个

我个哥们高中在农村上学，比较枯燥，大家也就能在学校贴报纸的地方看看报纸放松放松，基本上课间会有一帮人围在报纸旁边看。报纸嘛，就有那些男科疾病的广告，字体还很醒目，有一天一个女生也在那边看，由于比较纯洁，看到广告就很好奇，就指着广告问周围男生“早 泄是啥意思？” 周围男生尴尬不好回答，然后她还追问大家“你早 泄么？” 众人黑线。

还有就是我们哥们那个班里有个男的玩人，就找了一个纯洁男生问他，“你知不知道indoor什么意思”，纯洁男表示不知道，然后那哥们就说，你问问她（指前面一女生），纯洁男就无辜的问了。女生无语，纯洁男不停追问并四处环问，那哥们就抚掌大笑。

还有一个，我高中同学，很呆，上化学实验，纳和水的反应，老师说切下半个火柴头大小钠块投入水中balabalabala，然后大家就开心的做着，突然就听，砰的一声，呆男哪爆炸了，后来才知道那哥们把半个火柴头大小听成了半个火柴盒大小，澹再后来，再后来他就有了诺贝尔的美号。

求码

挪威这语言学校的巴勒斯坦和波兰学生超多...有一次我们打篮球人不够...一个小朋友对一个大一点的(打球比较好的)喊:"SB...过来打球..."我当时就汗颜了...后来强忍着笑去问他名字..真的就叫SB...一个字不差...后来我告诉一些中国学生...再后来..发现中国学生特别喜欢叫他..而且是很大声
过瘾啊....

挪威落落

我的男朋友被他的男教授保研了

有次一个人去外地，住旅店，因为觉得马桶不干净所以上厕所时都不怎么把屁股贴上去，基本都是撅着的姿势。一回大号，很急的那种，裤子一脱下就出来了，一次性解决。不过虽然急，但我还是一直有保持撅着屁股的姿势。擦完后起身准备盖住马桶盖冲水，谁料。。我石化啊当时！！真的是脑中一片空白傻住了半分钟。。。。。。原来之前我就根本没把马桶盖掀起！！！！！。。。
那时站在马桶面前直到可以思考后，一直想的一句话就是，我是一个女的，我出了这种事。。。。。

记得刚结婚那会和老婆恩爱，由于老婆新尝滋味，每天都要，杯具就在要了十几天后的一天晚上发生了。老婆女上位，为了气氛灯都关了。正在老婆大动作的时候我感到两腿间有点凉，心想，娶了一个水多的女人。没多久感觉不对，水有越流越大趋势。连忙停止，开灯。俺的个亲妹妹。都红了……你们知道的。晚上三点洗床单被子褥子…，第二天买新床垫。第一次发。求码jita1111@sina.com

今天晚上上自习，突然一个妹妹创进来然后关上门，声音有点大，我们班五十个人呆呆地望着她……原来她走错了教室，再开门，打不开了，然后就出现这么一幕，一个班的人看着妹妹在开门，妹妹使了各种方法各种姿势，无奈就是没法打开，就看她脸变红，哇，哭了，这是看见后门，又再我们全班注视下去开后门，后门本来就打不开，结果可想而知……不知道，妹妹竟然撞开了，夺门而逃，留下呆呆的我们……

发一个自己的吧、大概小学1年级的时候天天早上老妈送我上学、那天下着小雨刮着大风、我打着伞坐在我妈车后面、快到校门口的时候、我把伞网肩膀上一搭、接下来悲剧的事就发生了、我就被风华丽丽的吹走了   - -#

苏坡man丶
昨天晚上，在宿舍，发现电脑显示器的颜色不太正常，就在设置中心里调，不小心把显示器画面调得上下颠倒了，正在歪着头想办法调回去呢。
宿舍一BH哥们回来了，看见我倒着的画面，华丽丽地说了句：“哟，哥们，你这就是传说中的倒版操作系统吧？”

大一同学起哄我当了团支书，大三各班团支书都要申请入党，被系主任查出我竟然不是团员，立即被紧急入团。

这下糗大了。。。。怎么办啊
刚回到自己房间，上了大号就立即上糗百了
事情是这样的，就在刚刚10分钟前发生的。。。
先交代下背景吧，本人男，大学还没毕业。现在独自在外地实习中，公司包吃包住，不过本人一人在外面又租了单间小套房子（一楼）
好了，事情是这样的，刚来这工作，公司多数东北人，擅长辣。由于吃不惯这里的辣，搞得最近是便秘的辛苦，辛苦得便秘啊。
就在刚才家前300米路左右，突然，一股突如其来的粪怒汹涌而至，于是加快脚步，可到了公寓前的大门时，却发现钥匙找不着了。。。那是越着急越找不到（相信各位友友们也有过同样的经历），终于，经过漫长的1分钟时间攀山越岭，终于找到我珍贵的钥匙了，可是门还没开，就 觉得肚子有一股内气不受控制，左望望右瞧瞧，没人，你们知道接下来发生的，很响，很悠长，可是。。。。杯具开始了，P泄了一半，门开了，面对面距离不过三四十公分站了一男一女，一脸惊愕的看着我，哥紧张了。。。给吓得立即紧闭菊花，可是，那股深厚的气体。。。却还没消停，更以女高音向两名观众展现，绵绵不绝，哥也保持着开门的姿势。。。过了几秒后，那女的憋得满脸通红，那哥们更是忍不住，大笑。。。你以为杯具结束了？还没，不过接下来的不是哥的杯具了。。。那男的张嘴大笑，一阵大风吹过（由于刚下雨，风比较大），从哥背后吹过，直袭那男的而去，（估计吹进嘴了，大家可想象便秘多天的P有多臭），那男的立即变成一脸苦瓜。随即干呕，遂两人立即离开，走了几十步后，哥已进了房间，才听见那女的狂笑不止。。。
现在可怎么办啊，大家早见面还打招呼，以后可怎么过日子啊

CNT
今天是老公他好朋友生日，于是昨晚就计划着12点的时候给他发条短信祝福下，等到11点50左右我就把祝福语打好了，想准时发出去，再一看时间还有2分钟，我想我先把眼睛闭一下，等会再睁开。咳…等我再睁开眼睛，已经12点多了，赶紧发过去。过了会，人家回了条“你们快来吃午饭”我一惊，再一看表，靠，已经中午12点了！

说个以前的糗事吧 看糗百快两年了 第一次发帖 希望能过

夏天嘛 天气热 傍晚时洗个澡挺舒服的 由于是一个人住（30平米的小公寓） 天也热 洗完澡后通常都是裸着等风干才穿衣服的，那样舒服 不信您试试……和往常一样的下午 舒舒服服的洗完澡 裸着出浴室 你知道 单身的人都是大大咧咧的 那天也没拉窗帘 我在电脑前坐下才发现窗外有动静（高层 六楼） 扭头一看 窗外有工人在刷墙啊啊啊！！！

我是女的 OTZ 好 

大脑瞬间一空，反映了几秒才光速拉上窗帘 不过该看到的估计也都看到了……

（捂脸）这是我最大的秘密啊 没处倾诉 来糗百说下 在那之后 我洗澡前都要把窗帘拉好才能进浴室。。。

1357450479@qq.com 你们知道的 求邀请码

公司仓库很远，刚好有货车要去拉货，于是坐货车一块去。
插播个前题：本人极少极少坐货车。这次坐的是那种超大超高的，上车需要拉着车把、踩着踏板以引体向上的姿势才能上去的那种。
到仓库门口了，准备下车，杯具来了。。。。。。
以一种从小车里下来的姿势，优雅地迈出一条腿，踏在货车车门下的踏板上
另一条腿直接伸出去，准备踩地、踩地、踩地，怎么还没踩着？？？
等我醒悟过来时，整个人啊～～～～～地一声，五体投地了。

疼死我了，又哭又笑。

tof_xlp
。。。。。。。很悲剧。
       刚刚上体育课。我选的排球。今天考试。考了老师就让我们自由活动。
       我看到有剩余的篮球。。就和同学一起打篮球。。打着打着。。突然感觉背上有东西咯着我了。。。由于手比较脏。，也不能用手去摸。。。就扭动身体感觉了一下到底是什么东西。。突然，感觉凉飕飕的。。感觉出来是什么了。。左边内衣带子掉了。。。还好没有掉出来。。遂逃课回宿舍。。
       

                                                    ――未插在牛粪上的鲜花

未插在牛粪上的鲜花
今天发现腾讯的英文是tencent,不就是十分钱，也就是一毛钱

不是糗事，但是想让俩哥们糗糗。。。 

我是江苏的，每天下班回家的路上都会听江苏交通广播网101.1的开心方向盘。俩哥们陈明梁爽说的很搞，不过最近听听不对啊，怎么讲得笑话都听过啊，都是糗百上的。貌似他们发现了糗百这块新大陆，哥们，换点新的，讲都是我前天晚上睡觉前看过的。江苏的童鞋们有同感不？ 

强烈要求大家顶起来，让大葛格看到了问他们去收版权，这俩哥们忒会印钱了

PS：需要邀请码的朋友可以M我，每天一个19796481@QQ.com

印子丫:话说大三那年，和室友逛街回学校。经过教学A楼室友说想上厕所，于是让我在A楼大厅等她。学校的模拟法庭就在旁边....本人是法学社副社长，看到模拟法庭灯隐约亮着就奇怪，今天晚上没活动啊？走进推门门被锁，便从门上方的窗口往里看，里面空无一人。好奇了，转过楼道跑去后门，窗口被纸封了却没封严实留了一道一公分长的缝....缝里XE的一幕....法官椅上两条白花花的酮体OOXX在一起....离我视线不到两米....完全LIVE啊....撒丫子就跑去喊室友回寝室。回到寝室三人看我面如桃花并且惊魂未定的样子，追问我发生啥事了，我淅淅沥沥的讲述了所见之事，由于太惊恐并未看清两人面部特征。于是接下来室友三人对系里进行了一个礼拜的人肉搜索....看到哪对儿都觉得特XE....

印子丫
终于在恬恬出生41天用上电脑上糗百了。其实恬恬出生第二天我就手机糗百了，当然是背地里上的，以后老了眼睛不好要黑衣负责哦！发一些自以为有趣的事情~~~
可能是在肚子里天天跟恬恬说话的缘故，恬恬出生才一周就喜欢有人跟她聊天。于是，老公就常常抱着她念：我们恬恬真是小乖乖啊，小宝贝，小心肝等等。后来又自编了催眠诗：恬恬小乖乖，乖乖小恬恬，小恬恬乖乖，小乖乖恬恬。绕着绕着就把她绕睡了。
可是才几天工夫，她就显示了恶魔的真面目：一到黄昏时分就哭闹不停。然后就听见老公抱着她面带微笑念：我们恬恬是小坏蛋呀，小坏蛋么是要哭的咯，小坏蛋哦！然后恬恬就被他哄好了~~~
恬恬刚出生时，可能对这个世界还不习惯，常常在睡梦中吓醒然后啼哭，这个时候只要轻轻拍拍她她就又入睡了。那夜恬恬又一次惊醒，我也随之醒来然后迷迷糊糊拍她，这时感觉有人正在拍我，一看原来是同样迷迷糊糊的老公把我当做恬恬了~~~
朋友家天天（我曝光过的那位）常常来我家玩，最近他长大了，没那么容易糊弄了。那天我们让他亲恬恬，他半天没反应，回头一看我们恬恬，天哪，她的嘴一直都嘟着~~~这也太不矜持了吧（其实嘟嘴是她最常做的动作，常常能够坚持几分钟）
说起不矜持，还有一例。我第一次嘴对嘴亲恬恬时，她居然就把舌头伸了出来~~~（其实是肚子饿了）
宝宝出生时，与我预想的小美女形象偏差太大，我郁闷不已。第二天宝宝被护士抱去洗澡了，老公去领孩子，我悄悄的对老公说：你挑个漂亮点的抱回来吧！可是在医院住了一周，计划始终没有成功。不过现在好像没那么难看了，有出生28天的照片做为真相~~


junnest
上自习，看日语语法时看到一个例句：新婚的妻子去日本留学了。刚开始有什么事情都会给我打电话，现在既不打电话也不发电子邮件了。
顿时XE了……脑中第一个反应就是：介个哥们最近没关注新的女|优啊……
学不下去了，看看时间，起身去吃饭。
刚走到图书馆大厅，一女生热情洋溢的张开怀抱向我跑来，吓一跳，左右看看就我自己，只好站定不动。等跑到最跟前，那女生一愣，脸红，告我不好意思认错人了。
无语，低头看看自己，白T恤，牛仔裤，好吧，我承认我穿的很大众，但是，姐无论从前后左右看都是女的啊……
去买桶饭，进门就听到热情洋溢的招呼声：“美女，吃点啥？”
旁边吃饭一哥们眼眸灼灼的突的一抬头，看了我一眼，黯然低头。
在我等饭期间，一共进来三个女的，老板无一以“美女”招呼，内哥们也经历了三次抬头-黯然-低头。。。。
于心不忍啊，真想上去拍拍他肩，咱学校女生的质量你又不是不知道，抬头低头的，不累么……
买完饭，路过一奶茶店，想了想停步要一杯，旁边一人啪的塞我手里一张小广告，拿起来一看，嘿，新品宣传单，颠颠的指着其中一个问奶茶店现在能做这个吗
奶茶店没好气的回答：那不是我们家的宣传单
灏　…难怪脸色那么不好，发传单的你也太火了，在人门口抢人生意啊……
回寝，边看糗百边吃饭。
Q上一朋友问：干啥呢
我：看糗百
朋友：糗……糗能看吗？
我：==||糗事百科，简称糗百，是看糗百，不是看糗呗……

以上，c_c_yoyo喜感的一天。糗百原创，绝无社稷，若有雷同，转的我的。

c_c_yoyo 

前几天
校园里的路上见着的，
当时见着的人都笑彪了，


下午致电10086咨询宽带的事，接电话的是一声音很萌的MM，快挂的时候突然想起来营业厅快关下班了，怕来不及。就问
“你们晚上什么时候下班？”
“不好意思啊，我今晚夜班。”
今晚夜班。。。
夜班。。。

这些事平生第一次遇到，昨天和女朋友分手了，我的初恋啊！今天一天整个人状况不断，可能这就是所谓的报应吧。早上吃面条加了点辣椒，结果不小心把汤弄到眼睛里了，差点没疼死，眼泪流了半碗！中午拿着洗好的被子去晾，结果奇迹般的掉地上了，没反应过来自己还踩了一脚……无语了，拿去重洗！手机停机了，接着去充话费，拿出一张一百的，充了五十，老板找给我五十，等到家了摸摸口袋，汗了，五十的不见了！再一次被打败……想想也算了……睡了个午觉，醒来点烟，zippo没油了，拿出油来倒，不知道想什么去了，左手拿着油右手拿着手机猛挤……杯具了……全挤手机里了，我的亲娘啊，开机开了一个下午都开不了，郁闷得想死！刚刚买了个新手机，赶紧上糗百打了半个小时了！给我过吧……我这杯具得一天！

本人经常在上课的时候用手机看糗百，每次看都忍不住大笑，因此周围的同学都对我很无奈，坐在我前面的女同学更是经常摇头自叹:唉，想不到坐在我后面的是个傻B。
有一天，我又在课堂上看糗百，看到好笑的忍不住了就扒在桌子上傻笑，结果被老师看到了叫我站起来，这时我已经停止了笑声，可没过多久又憋不住了，笑喷了，这下真的悲剧了，这次喷的不是口水而是鼻涕!而且当时全班同学正盯着我看。

刚和老公听到隔壁夫妻在吵架，打开门确认之，果不其然，打的好凶，突然传来踹脚扇耳的声音，还有女的一直MLGB的叫骂声。心里大惊，男的要把女的整死了，会出人命的呀。于是叫老公去劝架。
走过去，推门，结果门没关，我们看到了这样的场景。。男的捂着脸抱着肚子蹲在地上，女的正对着男的叫骂。。一只脚还是抬着的，我和老公当场黑线。我竟然脱口而出：对不起，走错门了。然后和老公灰溜溜的跑回来了。
我说：老公，还是别出门了，外面天黑，有泼妇。
老公：懂的。懂的。。
继续石化中。。。

乳酸酸
办公室趣事2
还是我们的可爱的主管，
有一天我上班饿了，我到处找吃的，被主管MM看到了，就问我，干嘛呢？
我：饿！！！
主管：来，这里有喜蛋。
我：哪里的喜蛋？
主管：XX丹的，她儿子生好了！
我：哦~~丹丹的蛋啊~~（撕开来开始吃，饿坏了，一大口~）
主管：错，是丹丹儿子的蛋蛋！！
我一眼黑线。。。突然感觉一点胃口都没有了。。。

小君君
刚才在秘密上看的，卧槽，太强悍了，原文如下： 我是一名医生，觉得自己XDD短,就自己配了药吃，结果长了3厘米。我想卖这个药，可是又不好意思说，唉，纠结中…

33026 1RH4 YRC1 8BVJ TUGS  
逛街时和男朋友一起 平时在路上人多的地方很少会挽着他,由于人太多,在路上被挤开了.我正自顾自的往前走,一个胳膊挽上了我的胳膊..........
因为很少会挽,侧眼一看:是个美女~~(比我高一些,挽着我,我很别扭,我一般跟高个子的一起是我挽着高个子的)...........人家还在一边看风景一边挽着我 
我不习惯,所以轻轻拿掉了她的胳膊.....
一秒之后 胳膊又回来了 汗啊~~再拿掉........又回来 
我站住了,再一次拿掉那美女的胳膊 看着她  她终于意识到了什么 也站住,楞了一下,尴尬的笑了一下 
几秒后我男朋友挤了过来,.美女的妈妈也过来了,我牵着男友一起走在美女的后面.然后听见美女说:刚才太丢人了,把旁边的人当成你了,挽了好几次,都被人家拿掉了,我还纳闷你咋不让我挽呢~~
我跟男友讲,男友乐:好事啊,下次我跟你换换,看有没有美女挽我......

化妆艺术 从此不再相信女生的脸 - -


茎待佳阴
刚想起初中时，我一哥们刚跟暧昧许久的女同学有点眉目了，相约后山看星…女的两手环抱，傻的都看得出来，女的有点冷。哥们心里紧张，不知所措，拔身边的草玩…先晕一阵…哥们憋半天才问：今晚好像有点儿冷，你穿得不多，冷吗？女的娇羞点点头：嗯，有点冷。哥们把自己的外套拉上拉链说：我也是…天保佑他不看糗百

leolju
嘻哈嘿呵原创，转载请注明出自糗百。
   某日，中关村某大厦。去过的人都知道，中关村有一栋大楼里面有一种风气，就是只要顾客一踏进大楼，所有的销售人员都一起大声地、抢人似的、拼进全力地或装作跟你特熟的招呼你，尽全力要把你“抢”过去。最后搞得顾客心情尽失，快步离开；一天，我和同学在中关村闲逛，突然冒出一个男销售员，问我们要找什么（MP3?电脑？手机？）。我和同学本能地低头快走，他穷追不舍，一直走还一直问，没完没了。最后我同学停下来，回了一句：“我们在找楼梯……”那人立刻定住，扭头离开。
   这是我见过的最好的招术，大家推广推广～

嘻哈嘿呵
本人在事业单位工作、刚参加工作一年整
接触的都是一些平民
因为刚刚参加工作、态度也不像大家想象中那样蛮横
但是偶尔也会碰见些许刁民
某一天几个同事和主任探讨其中一个刁民的事情
我顺嘴说出：这人是不是要退了、心里不平衡啊（因为之前遇到的这种情况比较多）
PS:此人为当地公安局副局长。
忽然想起主任也要退了 偷偷的瞄了一眼  发现主任小的很尴尬
这个并不糗
然后转移话题 继续说这个刁民如何如何balabala 同事们也随声附和
主任幽幽的飘出一句：他是我姐夫。。。。
全体石化ing.....

上学的时候，楼上着火（我家5楼 7楼着火了） 慌忙下楼  邻居什么的都在楼下正在讨论7楼住着谁   消防队离的也近100米吧  呼呼就来了  拿水一顿滋啊   突然我旁边一女的呜呜哭开了 都以为她家7楼呢   老头老太太纷纷上前安慰  ：姑娘别哭了 人没烧坏就行啊  女：5555 光想着下楼了  TMD窗没关   水都滋俺家了  刚装的修......（她家6楼）

本人女，高一r，夏天，一猥男生ξ艺f，的bra是格子D案的，r另一男生也^砹耍我X子抽L，灰常淡定的把衣服I口拉_，低^看了一下，淡定的f了不是。赡猩石化

发糗事真的可以攒rp吗？实在是牙疼的受不了。。。我家楼下有家黑药店，卖的全是山寨药品！我一朋友曾经在它家买止咳糖浆，喝了之后吐了！于是我和我朋友一致决定封杀它！本人身体还不错，所以封杀不封杀的也无所谓。。。但昨天上火牙疼的睡不着，万般无奈去它家买芬必得，给我山寨牌子的，我坚持换了正宗的中美史克！结果它家的大妈看了我一眼，淡定地又给我推荐了一种中药颗粒，说一喝就好。。
结果大家都知道了。。服药后三小时，我吐了。。

昨天看世博会开幕式之前看的是上海东方卫视，主持人比较SB，他问了邀请到的主管世博会夜间照明系统的教授两个问题：“教授，您希望世博会晚上哪儿最亮？哪儿不亮”，“教授，世博会夜间照明费电吗？”

问得那位可爱的女教授都无语了。。

而且该主持人连线时，不知道是卫星问题还是别的问题，他说的话在世博现场的外景主持听不见，搞的可尴尬了。。。

真的是疯从东方来啊。。。

说说我妈吧~我是女儿，51她和我爸爸来我工作的城市看我。

1~~SB会开幕时，有个老头叽叽咕咕的发言，貌似是说法语。屏幕下面跑动着中文翻译。我老妈就对着中文字念，声情并茂，有起有伏的那种。完事了还回头冲我说：“我比他还说得快，我念一句他念一句，他跟着我念的！”

我……

2~~晚上吃桂花糕~桂花糕是拿纸包装好的，她拿一根绳子扎着。解开绳子后，她满意地看看说：“这根绳子挺结实的呀。”我还没发言，她就猛地看着我说：“我可不会给你留着的！”

我……
我真的没想要这根绳子……

3~~白天开车出去，因为不熟悉路况，我爸特意带了个导航仪。导航仪挺逗乐，一路上的的吧吧的说个没完，什么前方左转啦，前方100米摄像头拍照啦。导航仪每说一句，我妈就回答一句：“嗯嗯，这你也知道，你真聪明，你咋啥都知道……这种小路你也知道……你是百度知道？”

我……

4~~这条是我爸爸透露的：来看我时，在高速上是我妈开车的。开到一个休息点时，她突然说：“我不开了！”我爸讥笑说，是不是开得太烂了，不好意思啊？她娇羞的说：“太阳太大！老娘困了！！”

5~~还是导航仪。因为不熟悉路况，在立交桥上出错了一个口，然后绕了好久才绕回去的。开着开着，导航仪提示：“您已经驾驶很长时间了，要注意休息哦！”我妈拍着我爸说：“你开得太差，导航仪都看不下去了！”
有快30年驾龄的我爸内伤…………

6~~出门，我穿了件修身的长衫，自我感觉很苗条。我妈点点头说，是呀，挺瘦的。当年老娘比你还瘦5斤呢！你迟早会变成我这种老太太的身材的。……别太担心，肯定会的。
我……


by 思密达你妹
写了这么多，求码。谢谢各位大侠！
yyc05@tianya.cn

得匿：

朋友的第一次给了GF，据说当时他很深情地说那是他的first time，欣喜地得到GF羞涩的回答ME too！

不过那晚没有见红，他也没好意思刨根问底。。。。

几天后顿悟，GF的回答应该是：ME two。。。

和美女一起看电影，搂她肩，没抗拒我
一起吃饭，给她吃我碗里的东西，没抗拒我
帮她捋头发，没抗拒我
问她学习情况，她说很简单，想想也是，两年级的东西也难不到哪里去…

只吃鱼生的食尸鬼
发个自己的
先恭喜下自己升级当爹了，闺女上月20号出生~~
事情就发生在这之后的一周。刚开始，母乳还不是很够，闺女就吃奶粉凑，我买的xx（不打广告了）奶粉，罐装的，里面有个勺子挑奶粉，被我在没开罐之前摇啊摇，摇到里面去了，看不见，没办法，我婶婶就给了个其他品牌的勺子，吃了一个礼拜之后，那天中午在挖奶粉的时候，罐子里面赫然出现一个比我用的要大一倍多的勺子，而我还是按照罐子上标的量冲水泡奶粉的，可怜的闺女啊，把你给饿了一个礼拜。。。

送个码~~

CCMX8M1O8CD3M1J6

笑的忏悔 

前几天加黑大的号为关注，今天去看了一下，怎么就我一人关注，看了半天，原来是“黑衣大葛格.”　我晕，这个山寨真创意

纯洁淫
818哥们跟室友的糗事

有一回我们俩窝在宿舍看毛片，满激情的，是属于zw的。

看完之后就各自去睡觉了

然后，激情的发生了。

半夜我去上厕所，刚下床就听到一声轻轻地呻吟。

于是喊道：“你MLGB大半夜还不睡，毛片还没看够啊！”声音停了
 
接着我打开了灯，看到了让我终身难忘的一幕。。。。。。

一个男人，躺在床上，眯着眼睛很享受的样子，两只手搭在自己胸上揉捏着・・・・・

最宓氖俏tm竟然可耻的硬了・・・我硬了・・・硬了・・・T T

我自宫的心都有了。

他向我解释说想看看女优被捏奶子的时候是什么感觉，你说我能信么？？？

手机CNT 求过求码
一直看糗百。自己遇见的糗事也很多。先给大家说一个。
高中的时候学校打篮球的人很多。初冬的时候有天我们几个哥们在操场上打篮球。这时隔壁班的"新疆人"来了（此男头发全是密密麻麻的小卷看似平头估计拉直长度有10CM＋故外号新疆人。关于此男的事很多以后说）那时候正是湖人紫金王朝的时候。此矬男脱掉外套内穿湖人紫色8号球服。内衬深蓝色长袖棉质保暖内衣。正当我们停止打球嘲笑他装扮的时候。此男开始脱裤子了。其内穿的是黑色 健美裤。。。就是我们那年代女孩跳舞运动穿的黑色紧身裤。特征是脚踝处有两个袢挂脚后跟的。运动鞋露出销魂的俩个袢透出内里的咖啡色毛裤。全篮球场都震精了。后来的许多事迹证明此男的头脑真的有点问题。下次说

悲剧性的糗事！

1 故事前提：保送生获得奖学金评定要求即可免除学费，奖学金评定要求不能挂科

2 悲剧诞生：分布式****教务管理系统显示为67分，研究生及格线为70分，同学抄我的，他80多。

3 产生原因：75岁教了7，8年这门课的老师今年以为60分即可及格

4 最终结果：学校又黑了我16000元

昨天见到一个人带着自己的狗乘坐公交车，司机见状大喝：车上不许带宠物。乘客很冷静的说：这是我在菜市场买的鲜活，小狗很无辜的看着主人。

我也说一个关于网吧的糗事。
那时候兄弟我在网吧当网管，当地文化局要求所有网吧对上网人员进行实名登记（说白了也就是随便填个名和身份证）。
有一天无聊，拿起登记册一看，傻眼了，上面是全明星阵容――山本五十六、张无忌、许三多（身份证号码填的是“有意义的事”），还有更扯淡的是盖了个楼――王小明，王小龙、王小强………………
第一次发，希望通过，另外求个邀请码，发给我邮箱，不过10秒，希望各位帮帮忙，此致那个敬礼！

早上看到一个帖子，看到一个人说想把胸练成B。。。。。我回了句，这很难吧。。。

胸大未必有奶
某年暑假去游泳・・

带上养的寄居蟹・・・

亲近感情。。在泳池里，很嗨皮的使劲往上一抛・・・

完了没接住，砸在额头上。。

噙着泪捂着包“蟹蟹呢・？蟹蟹呢~？”

= =水底下蟹壳分离。。。。

几天前哥去哥这的黑网吧上网，走进去网吧几乎满员了。好容易才看见个空位，立马奔过去，突然看到两个小孩（七八岁吧）嘴里各叼着一根烟，还吞云吐雾，显示器又歪着，仔细看，正在播放岛国爱情片……    心中顿生感慨，现在的孩子啊！

左手生老茧
还记得大学时的一节商法课，该老师是个非标严厉的海归派，我们上课都不敢大声说话，但是是合班课，就是那种几个班一起上的，我和我上铺的哥们赵某用PSP连NBA游戏，我和对象坐在后面，他坐在中间，五六排的样子，带着耳机！接着经典的一幕出现了…他的科比突破上篮，马上就要扣篮了，动作已经做出来了，我的姚明补防（游戏比较夸张，在很远的地方几乎是飞过来的）就是一个大帽，经典出现，他一声贯彻全教室的大叫（可以想象，这老师的课没人说话，她正在讲课）哎呀我草！全体寂静，注目礼……轰堂大笑

本以为自己没那么多糗事，要么就是很糗但不好笑，刚看到那个无奈的“坐垫猫鼬”，忽然想起了我一大学同学兼老乡，跟大家说说我们的趣事。
我上大学时听课走极端，要么坐在第一排，听得津津有味，要么坐在最后一排睡大觉，主要是看老师讲得好不好。
呃，怕点名，不敢“用脚投票”。
BT的是，通常越是讲得烂的老师，越喜欢点名。
那次给我们上西方文学理论的老师就是这种人。
每次上课我们都会“抢座”：快走，去晚了，就占不到最后一排了！
我去了就坐在最后一排，埋头看书，有时候睡大觉（下午的课）。
更加BT的是，我一个老乡还专门跑来听我们的课，每次听得贼认真――他法学院的。
我们班本来就人不多，来听这种无聊课程的更少，所以他坐在我们中间，显得很另类。
而且，男生通常喜欢坐后面，坐在前面的通常是女生，而他就坐在前面。
万红丛中一点绿啊！
有一天，我睡得正爽，忽然发现教室有异样，旁边的人把我拍醒了。
我醒来后不知何故，一看，我老乡正回答问题呢，周围全是诧异的眼光，一会儿看看他，一会儿看看我。
原来，刚才老师点我名字了！
老师叫了两声，我没反应过来（睡得正香呢），于是老乡挺身而出了！
坐在女生堆中，听得津津有味，还长着一米八几的个儿，回答得也不错……老师一下子记住“我”了！
那老师上了那么多堂课，第一次碰到“知音”，所以也很激动，说了很多表扬“我”的话。
同学们的表情更加复杂了……
接下来几周，老师隔三差五叫“我”回答问题，我忍不住暗爽：这下子不用怕点名了，嘿嘿！
没想到，我老乡也不是吃素的，被老师点了几次名之后，下课了就找到我：
快，快，请我吃饭，要不我以后就不来了！
我愣了：哎呀，我的妈呀，怎么没想到这一茬呢！
老乡得意洋洋，又催我道：请不请？再不请……
说时迟，那时快，我脑子忽然快速反应过来了：不请！
老乡没想到我会是这种反应，正要开口威胁我，我说：你就给我老老实实听课吧，你要是敢不来，嘿嘿，我就以你的名义在课堂上捣乱！别忘了，你也选了这门课，嘿嘿……
老乡一下子傻眼了，哈哈！
不知这位可爱的老乡现在在哪工作，混得怎么样了，有些想他了……
by 刺桐红

刺桐红
下班回家感觉身体软绵绵的，浑身冰冷，进门后一下倒在床上，老婆回来谁知道这粗心鬼没注意我，由于今天该我烧饭，她就悠闲的在看杂志，我忍不住问老婆在嘛呢？她头也不抬的说在看《37°女人》。我几乎带着哭腔说床上还有一个38°男人你也不过来看下。

丁少帅
昨天跟兄弟走在路上聊天，然后就聊到女人了，他说；以前都听大家说女人是水做的，到现在才明白。 
   我不解。问为何
   朋友：弄弄就湿了
   听后我也忽然大悟为何男人是泥做的， 你捏捏就硬了 ，说完旁边那个大妈看了过来（脸上露出了憨厚的笑容 ）这个就匿了

人倒霉的时候真是喝凉水都能噎着。。。

今天晚上放学骑自行车回家，，半路觉得脚踏板卡着了，，就低头看，，原来是鞋带松了卷进去了，，就想说停车弄出来，，刚抬头，，发现自己离前面一辆停着的货车只有10CM了，，忙刹车低头，，可还是钻进了货车底，，结果左脸和右手都撞了，，第一反应就是从包包拿出镜子照脸，，毁容了，，脸肿的馒头似的，，还有灰和血丝，，一路上就一边捂着脸，，一边流着泪，，一边骑车回。。。

现在顶着半张猪头脸在电脑面前码字，，左眼快只剩一条缝了，，心里纠结着明天要怎么出门见人啊。。。

看我这么倒霉的份上让我过了吧。。。

刚上大学的时候，大家都来自五湖四海，闹了很多笑话，尤其内蒙的同学聚一起，就都开始叙叨：
东北男：你知道磕碜是啥意思不？
湖南男：不知道…
东北男：就是漂亮的意思（偷笑）
湖南男转头对东北女：你长的真磕碜…
东北女满脸黑线…此女吾宿舍的…
宿舍同学讲的：
A听说你们那有个内蒙   －古大学？
B是内蒙古－  大学！不是内蒙－古大学…
   
C在火车上：
路人甲：你哪里人？
C：内蒙的…
路人甲：内蒙离拉萨不远吧？
C：这个…好像不太近…（能不能回家好好研究一下地图？）
D：你们那是什么样啊？是草原不？
我：不是啊，和这边差不多，我们也有马路，汽车，楼房，就是都市
D：你们都穿民族服装吗？
我：不穿…
D：你们骑马不？
我：骑过一次…

E：你们骑马上学吗？F：恩，是了，我们都穿开档裤呢，要不磨的不行！！（问的人比较多，烦，开始胡说了）

K：你们那有牦牛吧？
L：－－！


请大家不要把内蒙想的很落后行卜？而且我们不是野蛮的代名词…有时间稍微看下地图没坏处…

天亮说晚安mz
跟老爸一起无聊狗血电视剧，女主角好像是叫翁虹吧。。
我：这女的原来好像演过三级片。
爸：你咋知道？
当时呆比了，说：我看过。。
呃………………
石化了。。。

今天不小心和女同学发生口角,我那时正好刚买回了一根玉米肠,拿在手里,就说了句,你TM的信不信老子用火腿肠插死你? 说完同学们就爆笑了,她还给脸的回了句,信不信老娘给你夹断?

陪你永远
话说偶大一得时候,处了一个女朋友,那天一起逛完街准备坐公交回了,临上车mm告诉我她家今天没有人,一只脚都踩上去得哥哥我毅然回头下车,与mm在家相拥一夜无事(不是我cj,mm宁死不从),第二天被恶梦惊醒,以为她爸回来了,唏嘘好险.遂热吻之....--!然后她爸真回来了....偶就流鼻血了.

今天是公司交际花mm阳历生日。

    她在qq心情里发道：我永远记得，去年生日那天，在班里众目睽睽之下，大个子从一个大麻袋里，掏出一床棉被送给我。

    然后，小苍南回复：我也永远记得，小学我过生日，有个胖子也来了，一个人吃掉半个蛋糕。。送礼物的时候，他从怀里掏出来一支条根，而且还是用过的。。哭T。T。。

    （有图有真相）


super币
“恐恶症”的看官请绕道。

小时候（小班）驱虫吃的是糖丸，优点：好吃，缺点：不像现在的药（如肠虫清）直接在肠道分解虫体。

结果第二天悠然自得蹲在自家土坪上臭臭的时候，一条一尺来长的粉色肉虫卡死在P眼了，出不来，也回不去。我家的一只大公鸡眼尖，这不是江湖失传已久的美味么？！

于是奶奶听见我的惊呼，出门看见狼狈的我，光腚半蹲着飞奔，后面跟着那只雄壮的公鸡，用尖尖的嘴啄着那条弹性很好的蛔虫。

说真的，蛔虫像皮鞭一样反弹回来，冰凉冰凉的，蛮疼呢……



虫一一

虫一一 

初中时候，个几个哥们逃课，一大清早就去公园玩，很多小喷油都应该有翻越公园的经历，为了省几毛钱的门票。。。
我们哥几个一行刚潇洒的翻进公园后墙，就下起了瓢泼大雨，那叫一个大，于是大家在后上一凉亭避雨（这个公园是个陵园，很多山和树），大约1个小时，雨才逐渐停了下来。
我们刚走出凉亭不远，碰到几个公园里巡山的，拦住我们说道：“你们几个从哪翻进来的？”我们觉得他们不应该看见我们翻墙，而且都过这么久了，应该是想吓唬我们而已，于是理直气壮的回答：“谁翻墙进来的？我们都是买票进来的！”那2个巡山大哥说了很经典的话：“你们骗谁啊？早上就下雨，到现在一张票还没卖呢！”我们彻底无语。。。。
不过几个大哥还是挺好的，又说了些什么下雨天不要在公园里玩了什么的，叫我们都早点回家，也没叫我们补票。。。
现在想想，挺好笑的~呵呵

1QFW P0I1 NAXW KSFZ你懂的
今天，趁着有时间去了天津的古文化街逛了一下，在街上碰到两个基督信徒，是大婶来的。她们一见我和同事（长得很萝莉）走过，就拉着我们传教。本来这无可厚非，信徒嘛。可她们一说就雷住我了：姑娘，世界上的人都只有一个爸爸，那就是耶稣基督。你们叫的爸爸都不是你爸爸。。。。

我暴汗。
而我同事则狠狠的瞪了她们一眼。据我所知我同事小时候，她爸爸确实那怀疑她不是自己亲生的。

信徒大婶，不带这样传教的~

昨天老公买回一袋核桃。由于没有找到可以敲核桃的工具，老公都是用牙咬开给我吃的（话说 老公牙真好）。今天我一人在家，无聊，遂自己咬，咬不开的我就放在一边换一个咬。好吧，我承认最后剩下的全部是被我咬过的，拿出来上面还有口水（偶脸红）。就是现在，老公的一个同事来家里玩，老公去拿出核桃给同事吃了，我是说还是不说了，好纠结~~~~(>_<)~~~~

品质保证，绝对真事！
1.大学有一个极品老师，姓名就不说了，教数学分析的，总是自夸自己写的书多么多么牛逼，自己的学生如何崇拜自己，最著名的言论就是：“我写的课本天下第一！曾经有个学生出去，什么书都不带，就带我的这本书！”真想抽他。不知道怎么混上的教授。怀念第一个学期的裘兆泰老师，讲课兢兢业业，每个学生的作业都亲自批复，本来有出国的机会的，结果因为。。。唉，不说了，我们毕业的时候就是裘老做的老师代表。至今令我很后悔的就是，当时他的课没有好好去听。
2.还有一个老师的课，我也非常后悔，那是一个非常慈祥的老师，两鬓泛白，天庭宽阔，总是很和蔼的笑着，声音非常有磁性，以至于我上他的课的前两章，都不由自主的睡的昏天黑地。有一次还没有睡着，就顺便听听课。老师很平静的说：“当年我们国家在定义'进程'(计算机当中的进程)这个概念的时候，我提出了一种说法，大家听了都觉得好，一致同意，就按照老尤说的办！..."我心里一紧，日，白睡了！这是一个神仙级别的人物。后来得知那是尤老(尤晋元，上海分布计算技术中心主任)，唉，瞻仰仙容还都来不及，但那却是他给我们上的最后一节课了。。。哦，不是那个意思，尤老退休了，找他的弟子给我们继续上课。
3.我们软件工程老师，是个海龟，戴了副深度眼镜，说话没有平仄，让人昏昏欲睡。但就是这个老师，在一次上课的时候，他的手机响了。老师从容的拿起手机，按掉，手机还在响。再按，还在响。老师很纳闷，怎么就不能挂掉这个电话呢？得，把电池卸了吧。我们一屋子人，就在那里看一个老人在那里哆哆嗦嗦的卸电池。终于卸了，世界清静了。。。那铃声又响起来了。。。老师快疯了，最后发现，原来是座机。。。
4.我有个师兄，很瘦，也很潜心做研究，技术理论支持非常扎实。有次在校园里面碰到他，那是一个鸟语花香的春天，他穿了4层毛衣。我很震惊，赶紧表示关心：”怎么，感冒了？“他很不好意思的扭捏的一笑，说：”这不考博要体检了么，我这太轻了，还不到100斤，多穿点压压称“ 如今他已经去了中科院了，愿他一路走好。不是，一路平安。以后再说他的事吧，很多

ericli
今天回外婆家，想偶尔成熟下，就穿件低胸的吊带，在车站上来个小弟弟，坐在我旁边，拿着他那诺基亚5800东拍西拍的，拍的我毛骨悚然的。实在受不了了，抢过他的手机说声：师傅、我我下车。啪、把他手机甩在地上，蹬了一脚、我就跑下车。那男的应该还没回过神、他没来追我，害的我现在穿着高跟鞋徒步的走回外婆家、。

蘑菇头想尿尿
我家大母狗这几天在求偶期，每次见到我来，它总是先把自己那舔舔，然后屁股朝向我，我狂汗，太XE了。

还是很小很小的时候，貌似上幼儿园，我爸妈都要上班就经常让房东家的大姐姐带我玩。因为是小孩子嘛姐姐洗澡的时候从来不避讳我，把房门一关就坐在澡盆里洗开了，还带我玩水…貌似，好像，我记得当时看的好爽好爽，中途还找借口出去上了两次厕所…不知道算不算启蒙教育。小时候吃得好多，常常端着碗到姐姐那里要肉吃，结果每次撑得半死回来，我妈很纠结：给人家的房租都让我儿子吃回来了…好怀念的童年，不知道当年的姐姐在哪里了…

cxrather
我的一个朋友，前段时间，也就是3月份的时候吧，通过别人介绍交了个男朋友，这男的我也见过几面，要评价的话就两个字“恶心”！长相、动作、行为都极为猥琐，一看就知道是那种毫无节操的怪叔叔………唉，什么眼光啊，就不知我那朋友怎么会和他好上的，不过毕竟是别人的事我也不好多说什么。就上个星期，她哭着给我打电话，说和那男的分手了，而且…更要命的是在小妹妹上开始出现一些红点，汗啊~然后我就安慰她可能是痱子吧，叫她别太担心。第二天就陪她去医院检查，化验啊之类什么的…搞了好长一段时间，然后结果出来了：梅毒！还是那个第一期什么的，反正我也不懂…然后她就哭了“哇~哇~”的哭得就像杀猪一样，那叫一个惨啊…。说起我这朋友嘛，人也比较单纯，是那种不怎么说话比较安静的乖乖女类型，这病十有八九是从那男人身上惹来的吧，难道这就是所谓的遇人不淑吗，可怜的孩子。

忍忍猫猫
16070 8F1J 1C94 LUAL 1V3F  
16069 1CRS RW3V UND4 X1QT  
15220 1GDJ WX21 FAQM TN5G  
15219 9RM8 N4O3 OI6O 1JI4  
14442 TEUX U71F TBKR 3NX4  
14441 NN13 SA71 YAXH 1VLH  
13868 EFJ4 1I4V QZ50 16B3 
12756 9UXB 6JG8 XQUB 1YRU  
12755 3N9I TD7A F1TZ 1DVF  
11530 C915 BL15 U87Y FZI3  
11529 144J M5HY 3PKQ D168  
11295 BQS7 1H1E YZO4 D17B  
11294 O1BM WZ1U 5DSB 31OY  
10266 6IEB 681N U15O W1WH  
10265 1Z0O 1OM5 R963 CEK3  
9750 UV62 MDEW CZFK VPNG  
9749 GJRH DYJC EUKE 117K 
3409 1UQF UNH1 RNR1 5D1X  
2526 327J NNGC Q410 F41Y  
1473 1KHI S0OJ ZNWO C10F  
1472 1V3Q RJEM XPB0 N1HT  
550 4IU8 G51E EFS5 W1RV  
549 SRJ5 B91J 40TD WEYN 
送给需要的人

天下风行
可爱的老爸老妈趣事二：每个人都经过了残绝人寰的高考，请允许俺这样形容它，对于看书就头大的俺来说，高考的那段时间犹如恶梦啊～幸亏有俺可爱的老妈陪伴俺度过那艰难的两天（老爸在俺高考时出差不在家），以及俺老妈那无可挑剔的手艺，为了让俺安心考试，老妈每顿饭都花心思的变花样让俺的胃享受ing～可惜好景不长：高考最后一天的最后一门考完后俺兴高采烈地回家准备继续大餐一顿，可是回家后等待俺的是老妈的一张字条：“我去打麻将了，自己做的随便吃点吧，记得把这几天的锅洗了～”   于是，俺呈风化状的看着厨房里的一堆锅碗瓢盆内牛满面～俺可耐滴老妈啊，不带这样天上地下的～话说您老人家一直等着俺高考完当免费苦力索…

布丁nana
回宿舍看到一对小情侣吵架，男欲走，女不让。男怒： “滚开”，女答：“干什么，爽完了就想甩我了是吧！”，男答：“我爽？？我爽你没有爽吗、爬”女也怒：“我告诉你，想甩我没门，老子还没有爽够”……求码13273859@qq.com

初一时,老师要求看名著,本想自己买本,有次偶然去同学家时发现他吧的书架上有好多名著,其中就有老师要求看得那本,我便向同学借-回去一看,真是金玉其外,败絮其中...竟然是H书...然后...那本书我就没还过...朋友问到都说丢了.至今,还在我床头!好厚,很经典....

那天正和老妈在抠抠上语音得正欢（老妈在那一头喝稀饭也喝得很嗨。。。题外话），突然有人给我来了个乾坤大挪移。。。（我是这么叫那屏闪滴。。）我就和我妈说你等我下，看看是谁找我。再一瞧，发现是个陌生人，就出于礼貌问了一句：请问哪位？
两秒以后，那人直接要视频。
我给掐了，再问。。。
那人来了一句让我当时毫无形象尖声大笑的话：我是你妈。
我妈在那头听到我这一笑以为我神经了。。。
我说：哈哈哈妈，有人刚才跟我说她是我妈哎！
老妈持续无语中。。。
我继续自嗨：哈哈终于让我等到网络上的骗子了！！哎哟真是太正大光明啦，这种智商还敢骗我！！（是用高分贝的音量扯出来的狂笑。。。估计隔壁都听到了。。）
老妈这回无语的对象应该是我了。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
说时迟那时快。。刚才还窝在床上睡觉的朋友以可能是凌波微步招数从我旁边冒出来，幽幽地来了句：那是我妈。。。。
。。。。。。
。。。。。。。
。。。。。。。。
我停下了正在输入相当不堪入目的【敏感词】的手。。。

栎布冉
俺念的是艺术类学校，那年代，艺术青年都有一头乌黑的长发，俺瘦，182CM，白，多次因白被寝室里的人扒。。俺还有一双傲人美腿，至今被老婆逼着穿丝袜，拍照传到淘宝上做展示，但俺还是失恋被甩，晚上一个人在和女友租的地方喝酒，看着满地的哀伤，我听着枪花的Don't cry，人都要崩溃了，俺知道俺只要一哭必定是嚎啕大哭，于是狂奔出门。身上只有一个碎花的小4角裤头，穿着拖鞋，没跑出50米拖鞋跑丢。。。继续泪奔。。。貌似跑到西直门立交桥了吧。。。太累了，脚也磨出血了。就靠那睡着了。 
    清晨的阳光和嘈杂声音把我吵醒：我已经杯具的被围观了，早7点多的西直门桥下。。俺抱做一团不敢抬头，长发遮面，就在仲夏的朝阳里瑟瑟发抖。就听群众议论纷纷：这姑娘咋的了？让人强j了吧：你看她一身泥，周围又没衣服，这不是第一现场，没准让人在别的地方给干了，扔这了。。。。俺实在听不下去了，一下子站起来。群众一阵惊呼，眼神从同情转为鄙夷。。CAO一个BT啊。。弄不好还一神经病。。
     俺从牙缝中挤出4个字：行为艺术！完一瘸一拐的往家的方向走去，后面跟着一帮看热闹的，有人鄙视我，骂我BT的时候，总有好心人替我解释，懂啥，人这叫行为艺术。。。。。
好多年过去了。。。现在要结婚了，但还会想起当年甩我的那个人，我不恨她，只希望她过的好，毕竟我真的爱过她。。。
顺便求码BRANTLUO@163.COM

我一个朋友在乡下的表哥，自己家里酿的葡萄汁，放在车上当饮料喝
结果时间长了成葡萄酒了。。。
有天他渴了喝了半瓶
结果交警抓酒后
杯具了。。。

CNT，求码383510972＠qq.com
不知道这是糗事还是杯具…
刚上大学时对解剖S体很期待，终于在解剖了一学期小白鼠后迎来了人体解剖…
悲剧开始了，本来只是让我们先适应一下人体器官，看看玻璃罐的标本，教授一时心血来潮，竟然指挥四个助教现场用铁勾子把一具S体从玻璃箱中拖出来，那场面真是震撼，我同桌纳兰立刻开始呕吐，被助教扶了出去。教授觉得扫兴，就让我们自己看看那S体，我们无辜的围成一个圈，然后第二个同学呕吐了，跟着多数同学都呕吐了。
第一学期只有最后一周有这么一次课，算是为下学期做准备的，之后就是寒假，据说同学们都不敢吃肉…
真正的悲剧是第二学期正式开始人体解剖课，第一次，一半同学吐了；第二次，所有同学都吐了。而且情况越来越严重，平时在宿舍，经常有同学无缘无故呕吐，然后一个宿舍跟着呕吐。
最后学校判定我们患上一种病：群体性癔症！只好全体接受心理治疗了，从那以后别人都叫我们精（神病）一班！

长期潜水，第一次发。讲讲我们寝室敏锅的故事，大一下寝室只住了我们三个人，有次我高中同学来了，就和他们出去刷夜，早上回寝被震撼了。敏锅竟然跟寝室另一个（外号黑豆）睡在一个床上！！挤在一个被窝！还呈环抱状！我震惊了：看这两人这么man，竟然是隐藏的gay，那我还住的下去。当即踹醒他们，敏锅用带着各地方言的普通话悠悠的说：我半夜感觉他过来了，以为他冷，就没有反抗……

小时候听爸爸讲的一个笑话，那时候我爸给一家人干活，闲着的时候就看他家一对双胞胎小男孩打架骂街。
A:"我艹你妈！我艹你妈"
B:"我艹你妈！我艹你妈"
这时候小孩的爸爸看见了很气愤就教育俩小孩说："他妈是你啥？你妈是他啥？俩小王八羔子！我艹你奶奶的！"
他爸爸这句用唐山话说出来那就绝了！哈哈・・
小孩子都是大人教的啊！

箜的了
背景：本人女，烫卷短发。
年前去了福州一趟，和PP师妹在出租车上时，被司机当作了Les…在逛街时，被当作姐妹…在餐厅吃饭时，再次被当作Les…回到家，某晚和BF出去玩，在Club门口等他朋友，两个人喝得有点多，抱在一起亲亲。结果他朋友没看见我们先回去了。第二天听BF讲，他朋友说在那个时间段，看到Club门口有两个男人抱在一起啃。但那时就我们两人，于是又被当作了Gay（我还穿的是百褶裙的大衣）…
无语了…立刻把那头颠倒性别的卷发拉直…

河北科技师范学院，开发区校区运动会上，拖鞋哥5000米长跑，得第2名~看图，绝对真事！！！！


samy8990 

今天，我们学院组织义工活动，我们一行人带着清扫工具到学校附近的小区清扫，中途我们看到一群小盆友在玩家家酒，化妆，玩芭比，，我们在旁边扫地，也看着她们挺乐的，突然，一个小盆友（女）转向我们，问到：“你们在看什么呀!"  我们很自然的说到：”我们在看你呀！",然后，雷人的事情出现了，，这个小盆友说道：：你们在看我的屁股吧！“，，

  看我的屁股
    我的屁股
        屁股。。。


               我们一群人石化。

傻傻真傻
刚才看非诚勿扰，有个男嘉宾眉毛比较少，孟非说了一句话，“人体毛发的总重量是一定的”(大致这意思，原话忘了)，然后镜头给了孟非，他头上没头发，我想了半天，他头上该有的毛哪去了？
我XE了下

人贱自有天收
话说有次英语考试，宿舍一哥们非得逼着我给他发选择答案，说我英语比他好云云，其实我做英语选择也是走自然率这条路的，但是迫于面子+同学威逼利诱+恶作剧心理，俺答应他了。完了我潇洒的把自己瞎编的75个英语选择答案提前打到手机草稿箱里，考试开始没多久就给他发过去了。完了我自己也开始发愁了，于是乎好一阵的前顾后盼，扫射+点射。恩，貌似前面女生做的不错，可惜不太熟，不过还是小声招呼了下。那姑娘很大方，机读卡往桌边一放，身子一斜，一片美景尽收眼底，我很快抄完了选择答案。没多久就华丽的交了卷，很是得意。出了考场碰到该女生，恭维了句，你英语可以嘛，看你写的不错！该女生很客气的说，哪里，我的也是***（宿舍哥们的名字）给我传的答案。说完还扬了扬自己的手机。我当场石化・・・・
蝌蚪的cnt，希望能通过・・・求码85632974@qq.com

先给个邀请码：YZ6ZUT15Q86R2D1L 

然后再深刻的检讨，我给中国人民丢脸了。。。面壁。。。话说那是4月份，我去欧洲旅游，水土不服，我便秘了。。。好多好多天没有bb了。。每天都是甜得要死的饭，搞得我消化不良，整整一个月的时间，我只bb了3次，非常严重，话说那是在3个星期左右的时候，我在法国的奥赛博物馆接受艺术的熏陶，突然觉得肚子非常不适，咕噜咕噜得，我真是既兴奋又紧张。要bb了！急忙在博物馆里找厕所，好不容易找到了，真实晴天霹雳，这里的厕所居然是男厕所人满为患，女厕所很空闲。。和国内相反。。。我很崩溃，已经坚持不住了，要出来了！！我趁着四下无人，一头扎进女厕所，一阵狂风暴雨，臭气熏天，严重便秘过的同学应该知道，便秘很久后出来的bb是非常非常臭的，非常非常硬的，而且非常非常粘。。。我竟然冲水冲了3次，那驼bb都纹丝不动，第四次冲水的时候，居然堵了！一池子的便水啊。我真是浑身冒汗！四肢无力。。。门外已经有人敲门了，因为我在里面呆了太久了，门外几位女士用法语议论着，，我又听不懂法语。。老外又很热情，估计是一位以为我在里面晕倒了或者怎样，不停得询问啊。。。我真的快崩溃了。我是出去啊，还是继续在里面躲着呢。。。结果我居然做了一个我现在想来十分后悔的决定，我出去了。。。
几位美女眼睁睁得看着一个男人，一个外国的男人从里面故作淡定得走出来。身后尾随着熏死人的臭气。。。。紧接着，我听到了一句我听得懂的英语：OMG！。。。然后和一个我听得懂的法语单词“Chine”（china）
我径直走出了奥塞博物馆，因为我知道，我给中国人丢脸了。。。可是，我真的是无心的。。内急这种事情，，，，真是一点办法也没有啊。。。。
继续面壁。。。

CNT.手机打字哦。这真是处…1500860823@qq.com我是处。
听我发小说的。他上高一的时候和我不在同一个学校，我比他小3岁。事情是这样的……有一天，上英语课，是一位20多岁的女老师，她在讲台上讲的唾液横飞，激情四射。孰不知，她牛仔裤的拉链大开，红色NK清晰可见…前三排同学都捂着嘴笑，我哥们正好是第3排。老师不悦。“别笑了都！”继续讲课……同学们继续哈哈大笑，“好好听课！笑什么啊，想不想学好了！”老师很生气，继续讲课。我哥们儿笑的太H了…鼻涕出来了…老师忍无可忍，让他去走廊罚站…他在出门口的时候对讲台上的老师用一根手指头钩了钩，示意她过来……她们两个人在走廊说了2分钟…老师尴尬的领着他回到班级…拉链已经拉上了…大家对我哥们集体膜拜…忙问他怎么和老师说的…他说他只不过是指了指自己的拉链
，又指指老师的，哈哈。很有才。
我是处！

看糗百好久了，一直潜水，今天蹲厕所拿手机看，发现有人送码，于是，立马回宿舍上网注册，直接成功，啊，激动呐，发一个吧，绝对是第一次...

我有个同学的男朋友在国防科大第二炮兵学院读书，学的是打火箭炮，之前她给我说了好多次我一直记不住。有天我们去打水，正好天上有架灰机，于是我忽然想起来她男朋友，就问她：“你男朋友是学打灰机的吗？”她说：“不是的，是学打炮的。”然后我就听到旁边有位男童鞋，扑哧的笑了出来。我童鞋马上解释：“不是那种炮，是火箭炮！”
这时候旁边已经有几个男童鞋在笑了，于是我淡定的，假装cj的说：“哇，原来你男朋友是打大炮的哇！”然后淡定的和还在点头说“对，对。”的童鞋离开现场- -

我童鞋好像看糗百的，嗯，希望她没看到这条，哈哈。

和一BH女聊天，聊到痛jin的感觉。她说，就像肚子疼拉稀的那种感觉，当然，要比拉稀痛点。接着说了句：你永远也不会体会到痛jin的的感受。我一男的，怎么可能会知道这种感觉。当然，咱不能输给她，回了她一句：你也一样，这辈子体验不到蛋疼的感觉！

wxcore
昨天发生的。。。
下午和LP逛街，在市中心繁华地段的商场门口，LP指向偶的小DD部位，偶往DD处一看，郁闷地发现偶的裤子拉链可耻地没有来上来。。。
更让偶郁闷的是，没等偶反应过来LP就顺手就把偶的拉链拉上来了，那动作相当娴熟~~~
偶的大脑一时秀逗了，等反应过来，只看见周围的人投来各种目光：鄙夷的、惊奇的……最郁闷的是旁边一大妈的目光里似乎用羡慕的含义。。。
快速拉着LP土遁而去。。。

后记：回去问LP为何如此？老婆答曰：秀逗了，以为在家！

顺便求码：hyjwzq@126.com

刚刚发生的……玩网游被人鄙视了……

本人29岁，上班6年，坐办公室闲的时候经常上网玩游戏，但是我不玩大型网游比如魔兽传奇什么的，因为太耗时间也很容易被领导抓住。于是我就玩小游戏。去年开始玩一个网页游戏叫弹弹堂，卡通的很有意思，几分钟一局随时可以关掉。
老婆怀孕之后有半年没玩了，今天在班上又打开玩。 
我18级，装备不错也很准，遇到一个14级的小子，被我虐待了一通……结束之后他就密我，楞说我用外挂……对话如下：

蛋疼王：你开挂！
我：我从来不开挂。娱乐嘛用挂有什么乐趣。
蛋疼王：骗人！你一下就打到我了！
我：我打这个游戏都快一年了，看看就知道用多少力了，还用挂么。
蛋疼王：听你吹！你打了一年才18级？
我：……我一开始时在另外网站玩。去年10月才来这里打，而且我老婆怀孕以后就没玩了，这几天闲着上来玩一会。
蛋疼王：你都成年了？
我：饿……我都29了。
蛋疼王：你成年人还玩这游戏？！
我：那你多大了？
蛋疼王：我12！

我无语了………………小朋友的话在脑中回荡，像刀子一样刺痛着我的心脏……
你成年人还玩这游戏
成年人还玩这游戏
年人还玩这游戏
人还玩这游戏
还玩这游戏
玩这游戏
这游戏
游戏
戏

蜡笔小白
（CNT，希望能过）A君是个还算老实的孩子，虽然平时吊儿郎当，但正儿八经说起假话来
眼神一点不掺假。今天下午他不断哼哼伤情的调子，还间歇性叹气，我说你安静点没人无视
你，他突然很幽怨地看着我，说：“小铭，我祝福你以后的每个女人都是处Nv。”我一愣，
前不着村后不着店的怎么来这么一句，受打击了？随便回了一句：“我要求没这么高。”他
再次诚恳地祝福道：“真的，我真心希望你每次都是和处Nv ML。”我不耐烦地说：“你做
梦呢吧，有没有逻辑，最起码自己LP不可能每次都是处的吧。”他突然冷冷地微笑不语，半
天回了一句：“就你（那点儿）？能一次就把你LP破了？”我仔细一想，一脸黑线，然后愤
怒将其推倒在地……

不矮的火枪手
某日，体育课中途，洗手间解决个人问题。结果着急误进男厕。看到一男生正在小便池嘘嘘，俺当时就蒙了，一秒过后正准备悄悄撤退，结果被发现，晕死。只见那男生大叫一声“流氓，非礼”然后双手捂胸。后来，后来俺说了一句自己都觉得不可思议的话“同学，你捂错地方了……”

晚上睡前酝酿了好些糗事，一觉醒来全忘了，费了半天劲终于想起我同事的一个，真人真事

我在独资企业上班，有一天早上，开完会，刚干了一会儿活，同事A急急忙忙跑过来，对同事B说，你昨晚做什么好事了，警察找上门来了，现在在办公室呢，同事B开始还不相信，但是同事A说的天花乱坠，结果同事B忐忑不安的就往办公室去了，转过头来我问同事A，到底怎么回事，同事A一脸坏笑的说，我逗他的

过了大概半小时，奇迹发生了，同事B真的和两个警察下来了，我和同事A都看傻了，一问办公室的文员才知道，我们单位这几天总发生偷盗现象，虽然不是值钱的东西，但是警察还是过来调查取证一下，恰巧同事B这时进来，恰巧他前天晚上刚找完小姐，他以为出事了，一看见警察就都招了，警察对他教育了好长时间，最后没发生什么，

然后单位就开大会，给我们训话，以后不带这么逗的之类的，最后还让同事A做总结，同事A一脸委屈，我真不知道警察真的来了...

小孩子们总是那么逗。一次，看到路上某两岁小家伙由其妈妈用单车载着，小孩突然用小手"piapiapia"狠狠地拍打自己的脑袋，结果……
“哇～哇～哇～～”把自己拍哭了～
原来是因为太阳的照射，以为拍打阳光就可以消除炎热～
~>_<~
过了吧，爪机党，还有很多个暴料呢

695735081
今天聊天,问朋友说:你妈妈呢? 结果QQ提示:有敏感词?这四个字哪敏感了?


Q上收到朋友发的，我觉得很搞笑：

关于严禁在前卫校区校园内挖野菜的通知
春夏之交是植物病虫害的高发季节，也是防治病虫害的关键时期。为了保护校园绿化环境，前卫校区正在给树木进行喷药，防止病虫害的发生。由于实施喷雾式作业，周围草地会有农药残留，因此，从即日起严禁在校园内挖野菜。望周知，并请大家相互转告。


                                              前卫校区后勤服务中心
                                                2010年5月20日
在校园里挖野菜…………濉

思密达你妹
第一次发帖，请大家多多关照啦~~
这似乎是小学1,2年级的事情哦。
大家应该都经历过吧？就是，给老师在听写过后会让把“小考卷”拿回家家长签字。
但本人从小就是丢三落四的，便忘记了把考卷拿回家。
于是乎，第二天收卷子的时候便很急，很慌张。
那时候还小，不认识几个字，愣是写不上来妈妈的名字。
慌乱中，突然“灵光一现”――我居然用自己极其幼稚的字迹在卷末写上了“小王”二字。
后果，自然可想而知了。不过，起事情还不算完……
一下是我与老师对峙的话语：
老师：“这是你家长签的字吗？”
我：“恩……是啊。”
老师：（-_-\\\，三道黑线）“你家长叫小王啊！”
我：“呃…因为单位里的人都叫她‘小王’，所以她就写‘小王’了……”
现在，我还真的是超级佩服自己当年那超凡脱俗的想象力啊！

顺便求个码吧~~谢谢大家了。sweetcookie_vv@yahoo.com.cn

我是#糗事280541那个被撞的二手桑2000车主，感谢大家的支持，决定不匿了，很想那件事有个劲爆的后续，但是生活大部分时间是平淡的！

话说撞车那天原本是去开单身证明（买了套二手房，需要这个证明）的，被迫去修车所以事没办成。再请不出假了，只好今天（周六）去，行政服务中心双休只留一个窗口办公，同结婚登记共用。

赶一大早，领好表格被告知自带的照片不能用，只好排队拍照片去，门口有一溜长椅，基本坐满了，都是等着拍结婚照的。心说不是寡妇年吗，怎么到了周末还那么多人领结婚证！边上一工作人员模样的大姐给出解释：这礼拜从518到521都是好日子，所以好些人都被挤到今天来登记！那就乖乖等着吧。其他的都是一对对甜蜜的准夫妻，哥形单影只倍显另类，有点尴尬。这时发现边上坐一MM也很不自在，一瞅她的表格也是办单身证明的，由于都是为了买房，所以就聊起来。还别说，有个人说话顿时就不显得与众不同了，看着还挺像一对的！

终于排到哥了，大踏步往里走，这时听到后面有人议论：这一对犀利，彻底AA制，连结婚照都各拍各的……-_-|||

办完事，走出大厅，突然打一冷战：二手的车，二手的房，哥以后不会娶个二手老婆吧！阿弥陀佛！童言无忌！！

lyfrk
刚刚叼着一袋牛奶去晒刚洗好的衣服。
拿起一件，抖落抖落，一失手，衣服掉了，大惊，“啊”了一声，嘴里衔着的牛奶掉了。
幸好我身手灵活，屈膝，稍弯腰，伸手，搂住，一系列动作完成优秀，成功把洗好的衣服和牛奶都抱在了怀里。
可是，可是，“磁”的一声，低头一看，牛奶喷出来了，衣服白洗了，还搭上身上这件……
悲愤ing……

c_c_yoyo
发一贴加人品吧，就来个淡定哥的吧。
1:淡定哥就是做什么事都很淡定的那种人，常用的口头禅就是：晚不了，淡定，淡定（用《十全九美》上面大管家的口音）。故名淡定哥。淡定哥去上课那总是踩着铃声去的，那个时刻老师都开始要讲课了，教室里很安静的时候，淡定哥迈着他的八字步，慢悠悠的晃进教室。老师总是用很无语的眼神看着他进教室。
2：有一次我们在上课，是我们系主任的课，ps(这个主任是个女的而且是母老虎那种类型的。我们都很怕她的。）淡定哥手机响了。我们是要求上课关机的。主任听带铃声后脸色都变了，快要发飙了。只见淡定哥买悠悠的掏出手机，他居然接了。便发生如下对话淡定哥用A表示，另一个用B吧。
A:喂
B:。。。。。。。
A：恩，
B:。。。。。。。。。
A:奥，恩，恩。
B：。。。。。。
A:不是呀。
B:。。。。。。
A:打错了呀，没事没事，以后常联系哈，拜拜。
我们主任刚刚脸都被气的发绿了，当听到最后一句话时全班爆笑呀，连母老虎也笑了。也该老天都帮他呀。这时下课了。母老虎拿着书就走了，也没找他的事。
下课我们都围着他起哄，这是淡定哥淡定的来了句：那是我老爸打来的电话。

青帮老大
那天，我们班级几个男女到我家玩！我出去带他们，往回走时突然闯出一条狗，我吓的整个人跳到同学后面（PS被狗咬过，见狗怕）。发现原来狗邦着，出丑了！我先羞后怒，继而对那只狗骂到：我C你妈。
  然后，同学们都像看火星人一般的看我…

kktools 

说一个事，也不是很糗，就是突然想到，怀念下~~~

那时候和喜欢的他打电话，经常是到半夜两三点。有一天说着说着的时候，听到电话里传来鸡叫声。我就问：你手机铃声响了？他说：不是啊，隔壁的人养了只公鸡，老是半夜叫。
接下来的十多分钟里，鸡叫声不绝于耳~~~我觉得吵，他突然说你等一下，我就问你要干嘛，他说：我去把那只鸡调成振动……

……
现在已经不在一起了，希望他过得好~！

上一篇没过，美国！我怎么老打错字啊！！！
讲个地震的，前年夏天，我们在教室上英语课，不知怎么搞的~~投影仪的屏幕就晃得不行，有一女同学就说怎么了，我特牛13的给她解释：“看见那两个天花板上的风扇了吧，风扇转的频率可能一致了，导致了共振就把投影仪的屏幕震晃了”
说完就发现桌子抖得不行，而且正好有一喜欢把脚放在桌腿上投的兄弟坐旁边，我就嚷嚷开了~~
你tm别抖了，行不行！！！
我没抖啊！！！
没抖，桌子怎么这么晃~~~我一站起来，不仅桌子在抖，连地板都在抖！！
妈的，居然地震了！！！人生可是第一遭啊！！！
现在回想起来还挺糗的，我还在那给别人解释共振~~~

说个本人小时候的糗事吧
本人小时候断奶比较晚，而且据说本人吃奶的时候很贪心，必须含着一个还要抓着另一个。话说本人刚刚断奶那阵很不适应，遂产生严重的报复心理。一日，被妈妈领着去买菜，然后我妈弯腰挑菜，我瞅准机会，以迅雷不及掩耳盗铃铛之势，伸出我xe的小爪子狠狠的抓了一下我昔日的食量来源，HLL的跑了。只剩下脸红的妈妈和定格的卖菜老伯伯~~
郁闷的是，现在每次家庭聚会，我妈一定会那这件事情温习一下，我在我弟弟妹妹心目中的威信啊~~我匿~

《A股与/A\片的九个共同点》：1、都令人亢奋；2、上下幅度都很大；3、对大多数人有害；4、必要时都换嘴吹；5、诱人达到g潮后一泄千里；6、都会做俯卧撑；7、长阳时间都很短；8、搞来搞去都是为了出货；9、多数人不喜欢带套，但是还是套上了...

有码人生
高一军训是在云居寺附近的一个部队，女三队的教官是个无比纯洁的人。

某日站军姿，一MM喊报告，然后跟教官说她“大姨妈”来了，教官想了想，喊道：

“出列！既然你亲戚大老远来了，你就出去看看吧，半小时后归队！”

九尾狐狸
本人比较矮，156cm，高中时候谈了个男朋友，186cm，此人成天拿我身高找乐子，话说一天吃完晚饭在小区里溜达，又拿我开涮，这么矮那么矮，站马路牙子上才能到他下巴等等，边走边说，我自知理亏也不还口，这时我抬头看到正前方两棵树中间栓了根铁丝，晾过衣服没收的那种，我心想栓的够高不用绕路，低头继续边走边听他磨叨，突然本来正并排走着的我们就只剩我自己了，声音也不见了，我扭头去看那一瞬间，正好看到他被那根铁丝勒到脖子之后弹回去的画面，整个人呈20度向后倾斜，脸上的表情那叫一个丰富，脚下使劲在意料胝一厣硖宓钠胶猓两手在空中乱舞，如此挣扎两秒钟后终于仰面摔了个大屁股蹲！这会儿我才想起来，他近视并且晚上跟我出去遛弯从来是不戴眼镜的

高中时上数学课，不知道哪个同学出了个馊主意想整整数学老师，就在讲座上放了本物理课本和粉笔摆在一块，上课铃响了，数学老师缓缓来到教室，走上讲台一看一本物理书很疑惑，就向下看着我们，我们很有默契的以同样疑惑的眼光看着他，说这节不是上物理吗？数学老师就很纳闷表情就像还能我来时看错了！？？就走了，结果我们的班长不得不会办公室将老师请回来…………

uking
正在进行的糗事…上课看糗百，抬头看到一女生玩手机，穿无袖上衣加吊带，袖口打开，露点，整整一节课了……

30657 LWKO PI7W RQDD LFQ0  
29905 NQRI 3A1M NMJ7 E5BB  
22814 1FM1 VJL1 BRTY TH1B  
22079 O5VV 2D16 ZN0S ZG72 
这个你们懂得。
在发个上班的吧。
我在我们银行是做票据贴现的，和我一组搭档的是民哥。
做票据的应该知道，整天住宾馆，做空中飞人，睡眠时间也不稳定，还得操心身上的票据不要丢了（一张很多钱，一般起码7位数以上）。
话说年前那会儿一直是在南方（杭州，广州，上海）跑票据，某天刚从银行出来，接到领导电话，说下午你们去包头那边跑一趟，对，就内蒙的，去XX银行，票订好了，去机场自己弄。
于是我和民哥吃了饭就去机场了。领票，兑牌，安检，登机。
但是飞机起飞后我突然间陷入巨大的惶恐当中：
当时是冬天，但是广州气候很暖和，我和民哥都是长袖衬衣+西裤，可是内蒙那地儿，可是零下10度左右啊？！！！
当飞机降落在包头二里半机场的时候，别人都是大衣、围巾、帽子，穿的厚厚实实，我俩只穿了一件长袖衬衣……在别人诧异的眼神中，我和民哥站在温暖的机场大厅里望着外面的冰天雪地北风呼号忍不住的开始哆嗦。
然后民哥就哆哆嗦嗦地发烧了，我重感冒，领导放我们一周假交代我们注意身体。
后来坐大范围飞机的时候，我们总是会记得提前打听气候！
不知道算不算糗事，讲给朋友听的时候大家都会笑，其实蛮心酸的，什么事情，应该都是看上去很美。
现在调整岗位了，去信贷部，工作依然不轻松，不过依然奋斗中。
来糗百已经半年多了，无码发过几个，有码的这个算处女贴，在这里祝愿糗百的朋友工作顺利，做生意的财源广进，开开心心的生活比啥都好。
BY 白孩

白孩儿
上周去打真人CS 期间发生很多搞笑的事：

1、开始真人CS 是玩 激光的 我们为红方  蓝方守山头 我们往上攻 可是一连几次冲锋一个敌人都没歼灭 ，最后总攻冲上山的时候发现一个人都没有 ，这时手台响了 “红方听到请回答 ， 我们被你们的猎犬追 现在迷路了。。。” 我们这个汗啊 PS：“猎犬”是一只吉娃娃。。。。

2、蓝方找回来后，开始对换阵型，现在由我们红方守山头 可能是因为刚才一轮折腾大家都累了，我们准备好后蓝方显得病病怏怏的一点都不积极了 ，这时蓝方一老大 猛喊“冲哇 ~~”结果他自己跑到山头 看我们斗地主 喝水 抽烟 在看看自己身后空无一人 顿时 自己拿枪 冲自己身上的感应器开了数枪之后 壮烈牺牲。。。。

3、由于 激光的玩着没意思 众人商量的去玩彩弹，由于彩蛋很痛有的女同学没有参加。
这次还是蓝方留守 我们攻击 我们先放出一个诱饵 来浪费他们的子弹（每人40发）谁知道出去半天没动静，有个哥们一探头 发现那丫已经叛变了 。。。。

4、战斗很激烈 旁边的哥们很有奋战激情 导致子弹有点不够用 看见地上有完好没碎的子弹 于是就飞身一跃+落地翻滚捡到了那一发子弹 我当是佩服的冲他伸出大拇指 就在这时 碰的一声 我的大拇指中弹。。。。。

艾路light
第一次发，看看RP。先发个洗具和餐具。另求码348644351
首先是洗具。今天和老婆去办准生证，之前就给单位请好假了，于是昨晚WOW到凌晨，早上和老婆在车上时我仍然萎靡不振，不一会上来一很矮很矮的人（PS，本人不是歧视侏儒），就站在我前面，半睡状态的我习惯性的就想拿鼠标去点他。当我的手距离那人还有0.01公分时，老婆一把拉住我的手，悠悠的说了句，那不是NPC。。。。。。顿时梦醒了。。。。
接下来是餐具。到了计生办，开始办理业务，在打扰了我们天朝伟大的公务员近2个小时的休息时间后，我们准备离开，这时另一个办事员说了一段我一辈子难忘的话：“我氧化钙，XXX（刚才给我办理准生证的人）你来看这人，连续生了4个女儿，全部是2周之内死亡，现在又来办准生证，这算几胎啊？”死亡。。。。。。亡。。。。。。
本人在海南工作

太色了,估计过不了,试试语气吧
宿舍女生很强悍,某日,两女生调侃玩.一女生A对另一女生B说:"咒你以后生个儿子长两个小JJ",谁B女生慨叹道:"多好啊,一次干俩".我们震惊中。。。。。。A又对B说:"咒你生个女儿长小JJ",
B又回了句惊人之语:"自己干自己.多省事".我们彻底雷倒.

上午没课，外面下雨，于是决定在宿舍看电影。为了不打扰别人，我决定用耳机。插上耳机后打开电影，刚开始觉得旁白声音很小，音乐声音挺正常的。于是乎就去把声音控制上都调成最高。在打开电影，音效好多了，就是人不出声了....完全没有声音了！我当时想完蛋了，调到不能乱调的东西了！于是乎百度，找到的答案是重装声卡...去驱动之家，下驱动精灵，把显卡更新了一遍，重启！打开酷狗音乐，嗯，效果不错！再开电影，还是只见张嘴不见说话...好吧，再来一次。把驱动拆下来，重新装一遍，重启电脑。发现杯具依然....我想完蛋了，重装系统吧...站起来去倒杯水，突然发现我耳机插头没插好...一用力，进去了，带上耳机，一切正常...我一个上午的时间啊...

大学是在大连上的。冬天的时候，有时候会来寒流，灰常灰常的冷，导致我们晚上宁可上厕所都嫌冷懒得动。但是闹肚子不去也不成啊，所以嘛，某天晚上，我经过了半个多小时的思想斗争，在菊花经受了半小时的折磨后，奋起精神去上厕所。

那天晚上，寒流正猛，深更半夜，叫一个冷啊。偏偏我们楼层的WC水管还坏掉了，地上面是水（因为有暖气不结冰），所以半夜没有灯我也不好去我们楼层的厕所。就跑去三楼。

结果到了三楼准备蹲坑的时候，我发现：哥忘了拿手纸，。。杯具啊。。  当时就自言自语：操，忘拿纸了。

结果刚说完，发现坑位处有一个SB幸灾乐祸的在笑。哥暴怒，走上前去，本来欲质问他为何发笑，结果看到这蹲坑的哥们浑身上下只有一条小内裤和手上拿着的一卷卫生纸。。

卫生纸。。

哥不问他了，直接走上前去把他手里的卫生纸一把抢过来，然后转身去了二楼厕所，解决完后，回屋睡觉。。。

我到现在还记得那哥们手纸被抢时的表情

说一个刚才下班路上的事。在车站等车，因为那个公交车站很长，所以来了辆到我家的车，离我还很远就停车开门了，我只能飞奔过去。。。86在兜里，一边听着歌，就在我一脚刚刚迈上车的一霎那，感觉耳机里没声了，直觉告诉我是遭小偷了，眼睛往下一瞟~果然一直手刚从我的兜里伸出来。。。我一把抓住了那只肮脏的手，抬头一看，是个20出头的男孩，白白静静的~但这并不意味着你可以偷我手机啊~~~最郁闷的事是他竟然一脸无辜+茫然的看着我问：你干嘛呀你~~~我大声的喊了一句：“把手机还我！在你右裤兜里~音乐还放着呢！”那哥们无奈的把手机从兜里掏出来，还大声的放着LADY GAGA的MOSTER~之后偶HLL的一转身，上了车，临走还向后大声喊了句SB!这件事从头到尾也就半分钟的功夫~身后的阿姨看的都忘记了要上车，司机也无语了~~~敢偷老娘的小机机~活腻味了吧~~~~~不糗~但很爽~想必大家都有被偷的经历吧~最恨无耻的小偷了！以后坐公交车一定要看好自己的东东哦~~

七岁，家里养了两只兔子。一日随舅舅舅妈到楼后小山上打兔子草。小山上多有农户自挖的粪坑，也就两平方左右，一米来深。我们三人行至半山，我累了不太想走了，突然发现前方有一块草坪。于是我一边大呼“我就在这块草坪玩了”，一边飞跳上去。结果就是我在舅舅来不及阻止下，义无反顾地，光荣跃进了粪坑……那家农户用割来的 草覆在粪坑上，伪装的太像了。

和同事在海边小旅店住宿，看中日兵乓球比赛，旅店用山寨锅收的台，很多雪花点，同事惊叹：雪花点都比兵乓球大…

小胖哥哥
前几日妈妈非要我去买她常用的那种酱油，可是只有沃尔玛有售，于是极不情愿打车过去买不及出租费用的一瓶酱油，到了超市，心想来都来了，多买些东西比较划算，于是从二层到一层，挑了一车的东西，高高兴兴打车回家了。到家跟老妈炫耀我的战利品，老妈问：酱油呢？石化。。。逛的happy结果忘记了买最重要的东西，看着一桌零食HLL摆在那，老妈一脸黑线。。。

历练妖精
印度语中“丈夫”的读法是“大jb”，那天看了之后我无语了。

hunja
发些跟男朋友的事吧，挺无厘头的。望过。

1.我们是同桌。

我（无奈中）：“拜托你上课别玩手机了好吧！”
他（当作没听到）：“哦…”（奋力的玩手游…）
我（愤怒）：“你以后娶手机算啦！>_<”
他（继续当作没听到）：“哦…”（继续奋力的玩手游…）
我（郁闷）：“好像手机是你的正房，我是小妾一样。”
他（眼睛从不离开手机屏幕）：“哦…没有啊…我更喜欢小妾。”
我：“…-_-”很好很强大。

2.他：“你喜欢吃曲奇饼干不？”
我：“不喜欢…”
他：“那你喜欢吃饼干不？”
我：“看是什么饼干咯…”
他：“曲奇！~^_^~”
我：“-_-||”

真是满脸黑线阿。。

爱是经得起平淡的流年 

前阵子一个周末，老婆室友都去逛街了，因此传旨召见我，然后突然来了激情就在寝室里爱爱，一开始是后入式，后来我想起日本片里坐在椅子上的姿势就想试试，于是试之，我做在椅子上然后就用椅子两条腿晃，突然间觉得椅子往后倒，遂停下，发现椅子的两条腿都已经弯了…老婆说它太累了…太累了，累了，了

某日和朋友去水上乐园，一姐们穿着牛仔短裤就去了，是到膝盖那种。去玩大滑梯，只能一个一个往下滑，此姐们第一个。然后悲剧发生了。在他从滑梯口消失三分钟之后，下边的出口还没发现人。大家队也不排了都跑去栏杆边上找人。结果我们发现她正在努力的用手把自己往下推，因为牛仔裤湿了，摩擦太大，他被卡住了。最后当她从出口出来的时候，所有人为他发出了欢呼。

糗人不如糗己

  发一个初中时候的：
（1）那是在初中二年级的时候，一天课间休息的时候，闲的无聊和一童鞋甲用一块石头一根麻绳做成一“流星锤”互相晃悠着玩，正当我晃悠出石头用麻绳往回带的时候另一童鞋乙在我背后使劲拍我后背并大叫一声“哇～”，吓得我手上也没有准头了，只见那块石头华丽丽的飞向了偶的鼻梁并越来越大......直到现在LP还夸偶的鼻梁海拔高泥。
这不是最糗滴
（2）偶返身就去追童鞋乙，追啊追，然后被一石块绊倒，在众多童鞋面前摔了个狗啃SHI，俩门牙恶狠狠滴把下嘴唇给啃了俩洞，然后就流血并肿了，然后回家妈妈给用紫药水涂嘴唇，然后就成了哏着半根紫香肠......
这还不是最糗滴
（3）第二天，偶很努力的把半根紫香肠用上嘴唇包着，然后发下数学期中考试卷，期中考题数学老师出的巨BT，整个年级及格的都没多少，偶很荣幸的得了个39分，由于分数是几个学习好的童鞋统计的，然后“3”上下的圆弧比较大，很像个“8”，下午数学老师来了， 说期中考偶考得比较好，说让我们几个成绩80以上的代表学校参加区里的数学竞赛，偶立即蒙了，也不顾半根紫香肠说：“偶只考了39哇？”，然后把老师吓得倒退半步......周围的童鞋“哄”的大笑，偶不活了......

小时候住平房，院子里中了一棵葡萄树一棵石榴树。在树荫下发生了很多的糗事。今天说两个

1.本人便便的生物钟比较准，一般都在早晨起床的15分钟以内，小时候又赖床，所以便便就在
两棵树下解决了。年复一年啊~再长大一点忽然发现树下的土壤里有很多黑色的物体，童鞋们应该都懂是什么了吧？更可怕的是，我翻遍了两个树下的每一寸土壤，竟然都有！话说自己家的葡萄和石榴真甜啊~~

2.每年的夏末秋初是我最HIGH的日子，两个树都接满了果实。当时最喜欢在葡萄架下躺着，然后张开嘴，等葡萄自己往下掉。没想到就杯具了。葡萄树上经常会有一种绿色的小拇指粗的毛毛虫（但是身上并没有明显的毛）。在我张嘴的时候，一阵微风飘过，感到嘴里突然多了点东西，心中一喜：葡萄终于掉我嘴里了，使劲一咬---一股绿汁直接从嘴里喷出来，那虫子还在嘴里不停的动阿动的T_T。
                                                                                         天堂第七

今天看了一篇“姐妹们有没有觉得男朋友越来越娘，自己越来越MAN”的帖子，发给同样喜欢跟我撒娇装可爱的男友看。我说原来现在男人都这样啊，还以为你特例呢。怪不得春哥这么火。他来了句，那你们女的来爆我们菊花吧！

今天正刷牙，突然觉得腋窝好氧，含着牙刷用手抓了几下，感觉不爽，于是拿起牙刷开始刷，冒泡的……

运动会人员报表上有个人叫勤搏起，他的父母好开放啊。

前天坐车，到站时看见一个大腹便便的孕妇走了上来、本人本着一腔的热情阿 没等她走近就站起来大喊道：“你上这坐吧！”（当时车上站着几个人有点挡视线，我又坐在后门那）只见孕妇一步步向我走来 .....这时我才看清 这哪是孕妇，这分明就是肥肉过多、更要命的是..这分明是个扎辫子的男人 啊啊啊啊啊！
到下车前我一直没敢再抬头..

大哥，你说你扎辫子就算了，你那酷似孕妇装的衣服是咋回事？！
发表了好几个了 求码阿.hanruixi513@qq.com

想起一件事情，我有一哥们儿，平时人特别逗，特搞笑，笑话段子张口就来。
有段时间他妈妈阑尾炎住院了，手术后伤口愈合期，整天喊疼。我和他去医院看他妈妈。
我这哥们安慰说：妈，你得转移注意力，我给您讲个笑话吧。
话说他妈妈听完了笑话，大笑起来，可是一笑，伤口又疼，于是经典的就来了。
只见他妈妈捂着肚子，强忍住笑，大声呵斥我这哥们――“你，你给我滚出去！”

kofcjmsyll
我们大笑的某老师巨烦，经常让同学起来回答问题。我埋头听音乐……
突然间感到气氛大便，似乎有强大气场笼罩在我周围，空气仿佛凝结一般……
缓缓抬头，发现全班目光全聚焦在我身上～～
我r,我明明下载的cd版本的歌中间怎么夹了一首演唱会版本的？
于是我一个人洪亮的掌声荡漾在大教室里，良久良久……

lyn.eminem
发个和她的事…一晚上11点我Q上叫她“在做什么？”答曰“刚洗完头发”。我再问“能干么？”又答“能”。我接着说“什么时候？”再答“一会就行”。我发了个阴险的表情过去并说“你家还是我家？”……沉默数秒…再收到她发来的勾引的表情……（我们一个小城市，不过不同县…当晚纠结啊）

豪612
我和我女朋友经常开玩笑，一次和她发短信，我说：我要娶你！她回：可是我不要你啊。我回：你要不要我关我鸟事，我娶你就可以了！过了一会儿她回曰：你如果娶我，我就让你没没鸟，看看关不关你鸟事！看完，无语……

突然想起以前高中时候的一件事。有次考试没考好，老师怒了。于是抓了几个童鞋去办公室重新考，她在讲评考卷所以管不了我们。当时是周六（我们nb的鞋校只有周日下午休息），老师的孩子跟着来鞋校。想想也蛮悲剧的，做老师孩子没有个快乐的童年阿。这小孩大概二年级的样子，坐在我们对面。我们赶快呀，死命抄，希望这次能过关不让老师再找茬了。我们抄的正嗨呢，也没搭理那小孩，我用余光看见他在一个小本子上奋笔急书。差不多大家都结束的时候也是课间了，老师回来了。只见这丫把那小本子往她妈那一递，这下可好，上面清清楚楚的记载着我们的行为，给每个人都编号，抄了什么都一目了然。震惊震惊震惊。原来还有小兵小将，并且也不是好对付的。然后我们就罚扫地一个月！给这倒霉孩子整的

中国南极考察队员为了长夜不寂寞，曾从国内带过去几条狗。后来国际上达成南极禁止外来物种公约，别的国家把考察站的狗用飞机托运带回，咱们是在狗脖子上绑上石头，沉入冰窟。

手机党飘过…这事发生在上个月，让我纠结到现在！本人在外地读大学，和男朋友在一起挺久了准备去见见他父母！男友告诉我他妈是个挺传统的女性，为了让他妈满意我买了一些补品水果之类的要送给她（因为我是学生所以没有多少钱买很贵的礼品，又不想向家里要钱…），还打扮得比较朴素。他妈一见到我就开始上下打量我，开始问我家有什么人，一听到我是外地人脸马上黑了，又问我父母的工作，我说我妈没上班，脸整个拉下来。我受不了去厕所，回来听到她很生气的在骂男友，说什么我家穷，我的家人是拖油瓶之类的，还要男友跟我分手。我感觉挺委屈的，吃饭的时候更过分，她指着鱼问我是不是没吃过。我真的很想骂回去，我从小吃海鲜长大的，为了男友我还是忍了。吃完饭我准备帮忙收拾，她居然说要把我用过的餐具全扔掉，因为我给她家带来细菌。男友看不下去了，顶了她一句，她听了很生气的要我滚。我强忍着眼泪走出去，从小到大没人敢这样对我，找表姐哭了一夜，因为表姐也是在这座城市工作，表姐叫我立马跟他分手，可是我很舍不得。过了几天男友来找我说分手，他说他妈说如果不和我分手她就要自杀，男友很孝敬他妈，就只好提分手。我听到这个我感觉我要崩溃了，钱有那么重要吗？我打了他一巴掌哭着跑开了！表姐听到我们分手高兴得不得了，说我应该狠狠揍他全家一顿。前天老爸来这里找我，叫我陪他去和客户，太久没见到老爸所以我答应了。去了才发现请我爸吃饭的是男友的父母，我永远忘不了那个女人见到我吃惊的那种表情，她做梦也不会想到和她家做生意的是我爸，只要我爸不和她们合作，她们公司就会破产。但看在男友的份上我什么都没说，当做不认识。现在她一直打电话给我，说她错了，叫我别和她儿子分手。我不知道该怎么办，因为我真的很爱男友……

有天我在单位写报表，然后有陌生人发验证请求，我以为是同事或者外地司办需要技术支持的就通过了，还扫了一眼资料，很灰主流，其他没在意，然后继续写报表。。。

过了一会，那个灰主流的QQ发了个消息：我是你爸！

大怒！回复：我是你大爷！然后拉黑！！

过了三分钟，我爸的电话就来了，我一接，我爸慈祥的声音就响起：我跟你QQ说话你怎么不睬我。。怎么不睬我。。怎么不睬我。。

爸爸，相信我，我不是不故意的。是BT的人太多。。儿子不得不防啊。。


关于糗事#264853 的糗事后续
此事发生之后几天，公司副总和我们办公室的同事在公司食堂一起吃饭，部门领导也在场，期间聊到这个事情，某八卦消息灵通人士说道，那个挖墙脚的男的，似乎是XX公司的。（此公司和我们公司原来是一家的，后来由于某些政策原因分离成两家，目前是竞争关系，但是公司的很多高层都是原来坐一个办公室的同事，互相很熟悉）
部门领导听了，马上说：“哎呀，还好没去，要不然开那辆XXXXX去，那还不得露馅。”同事们于是纷纷表示附和意见。
这时副总慢条斯理的说：“恩，这个从公司规章的角度来说，这个公车嘛，你们这样开去呢，确实是不合适的。”众人马上点头，不料副总话锋一转，说：“但是既然对方是XX的，怎么可以就这么算了呢，架也得把那小子架去啊！不就是几辆好车嘛，那个XXX部，开奔驰宝马的好几个呢，我给你们出面去借；你们部门女的也不多，那个XXXX部门，大多数都是女的，美女也有好几个，要借人找我嘛！”随后开始痛斥XX公司，说他们平时竞争拉客户如何如何不正当，听的我们一桌子人大气都不敢出，最后说：“XX啊，你这个主意是出的不错，但是光有好点子不去做怎么行呢？”
部门领导苦笑着回答：“X总啊，我也是刚才刚知道那家伙是XX公司的。”
副总点了点头道：“恩，下不为例，叫那个小X（糗事#264853 的男猪）好好努力，争取找个更好的，不能叫他们比下去了！”
事情到这还没完，众人满头黑线的回到办公室，部门领导叹气道：“就这么个事情也被X总训，我记得原来我们和XX公司没分家的时候，X总他老婆和他一个办公室的，分家的时候X总留我们这，他老婆分去XX公司了。”众人听罢，头上黑线又多了几道。
后来办公室里总结道，要当领导当得大，不仅要才思敏捷，敢说敢做，更要公私分明，甚至六亲不认。
求码：duomaxwell008@163.com

（真人真事）母亲现在在家做全职家庭主妇，一次母亲到超市去购买厨房使用的去污粉，清洗水槽炊具之类用的洗涤用品。

来到柜台前，一推销MM就不停的推销其产品怎么怎么D好，怎么怎么的不伤皮肤，去污能力强，洗的干净，弄得我母亲不盛其烦，索性我母亲认真端详产品数秒，酝酿好情绪之后，认真的开着推销MM说：“这东西你说的那么好，可以用来洗脸么？”顿时，推销MM一头黑线，转身离开了。

一直以来，老弟都比我会砍价。
有次和弟弟一起逛街，他要买鞋子。看了很多家，都不太满意。（弟弟准备买的上班用，所以质量好的用不着。）后来逛到一家很小的私人店，里面大都几十块钱。然后老弟看中一双比较好看点的，问多少钱。看店的是个跟我们差不多大的丫头，说要60。老弟甩头就来一句45卖不卖。然后我跟老弟就看到一个冥思苦想的小丫头一副特为难的的表情跟我们说35太低啦都不够成本啦什么的，末了来句给你们带次吧下次记得来照顾生意呀。
0.0我跟老弟愣了2秒，然后立马付钱拿鞋走人...

害怕结婚和变老的女人、
想起学前班的事情。感叹小时候的纯洁。大家伙一起下课尿尿，比谁尿的远。最后成为全班一股风气，下课就比赛尿尿。更让人崩溃的是，周围还有女生呐喊助威！
 

又是我们栏目的事，前一阵，歌手雪村和他的现任老婆俞晴上我们节目，反串表演赵本山高秀敏的小品《送水工》，扮演一对假夫妻。演完以后其他明星点评，一明星就说道：雪村老师，您和您爱人演得一点都不像假夫妻，倒像是二婚的，尤其俞晴演得那就像是第三者插足。俞晴当时脸就黑了，大喊到：这个你不许说！导演！这段掐掉不许播！！！
（这段领导真的就没让播）
（事后我问那个点评的明星，他真以为雪村和俞晴是原配夫妻，看他们在台上那么恩爱，就想开个玩笑，没想到说到对方的死穴上，他也很后悔自己的口无遮拦）

天使也败类
6行，9列，54格
格内有“喷”“地”“日”“猫”“枪”等不同字眼
还有交叉换位
这不是课程表、不是在练书法、不是占卜、更不是赌博

这是我一个同学潜心设计研究出来的《植物大战僵尸》生存模式无尽版的阵型
他摒弃了流行的八炮流，用机枪射手跟僵尸们死磕
每天他总是把这张纸压在电脑前
后来阵型运用日臻熟练
却还是磕不过30轮
据说还有其他的手绘版，只是我没有抢拍到

看看，这就是被毕业论文折磨的下场...
顺便祈祷一下哥的答辩...


一蹲好撕裤
讲个同学小时候的事情 求过
同学的头很大 小时候摔倒 手撑在地上也逃不过额头碰地的命运 在有一次磕破手加磕到头之后 她终于放弃了用手撑地 在摔倒的瞬间把手背到身后

十多年前俺上大学的时候，那时都是公用厕所，一层楼也就两个，DB器是那种蹲便式的。俺们那个楼是大一的新生，很多人估计以前没有上完厕所要冲水的习惯，导致每天那DB器里的BB那叫一个多，什么颜色、什么形状的都有。
    宿舍管理员每天上午都要费很大的劲才能打扫战场，贴告示、挂牌子包括站在走廊里骂街都试过了，战果依旧，于是乎，决定惩罚一下这伙没素质的人，连着好几天不打扫了。
    人有三急，当DB器里面几乎高过外面的时候，有创意的人就捡来了砖头，垫在两侧，一块儿砖、两块儿砖、三块儿砖，当垫到四块儿砖的时候，考验的不仅是胆量，而是技巧了，你想啊，你要小心的保持平衡，又要在LBB的时候使劲儿，这有点儿难度！
    俺们宿舍的XXX一贯以LBB速度快见长，这种难度估计也只有他敢挑战了，于是乎在一个阳光明媚的早晨，这厮如厕也就不到10秒，就听得稀里桄榔（厕所在俺们宿舍对门儿），然后一个声音大喊：马桶塌了！......
     这厮上午没去上课，一直在水房整理内务，据说水房里所有的人都离他至少5米的距离。
   后来俺们学校将厕所的DB器改为联排式、定时水箱冲水的了，那种蔚为壮观的景象也就一去不复返了。

下了个卡巴斯基安装包，安装文件里有13个病毒木马……

MOMO的屎蛋……（我承认我很无聊……） 

睡不着
很无聊
到阳台调戏我的兔子MOMO
看到她的草篮里好多屎蛋
就索性把屎蛋挑出来
挑了93个
一时间觉得挺好玩的
就用来摆图案
先摆了一个MOMO的图案
后来又摆了“SBMOMO”几个字
拍照留念我今晚的SB行为


听说我叫剃刀
我是整形医生。现在，女孩正向我告白。“我喜欢你，把我的脸整形成你喜欢的样子吧。”这样的要求还是头一回听到。数小时后麻醉渐渐消除，她醒了，说：“我的脸怎么什么都没变？”我回答：“没错。我从以前就喜欢你了。”我们拥抱在了一起。“啊”，她自言自语，“我的胸部变大了”。――twitter小说佳作奖

到底怎样才能注册
在人人上看的分享  “上海徐家汇惊现潮人短裙哥+加南京东路麦当劳”见图
发给同学看 同学幽幽的回了一句 “凤姐的男人”………………


conanvskid
真正的处男贴，2003年非典时我们正在实习，我是口腔专业，本来学校规定是五月返校，结果非典让我们延迟到七月。我新疆的一哥们他们那边没事，结果过完五一就来了，被困在了我们哪（当时我们是四个男的三个女的租了二层，一楼男的住，二楼女的），住在哪当天晚上，新疆说有蚊子，（是在湖北安陆）就点了蚊香。悲剧发生了，他晚上睡觉把被子踢到了床下，蚊香把被子点着了，刚开始他觉得烫就缩了下脚，没事了继续睡，一会火势大了，把他生生热醒了，才知道着火了，就喊叫起来，可怜我的春梦啊，就这么给扼杀了。火灭了，这哥们让我们看他的伤情，脚上腿上还有手上都被烧出水泡，最nb是他把舌头一伸，华丽丽的一个水泡出现在我们眼前，原来是救火时他用手拍结果棉絮粘在手上，还有火呢，他想到嘴里有唾沫可以湿灭，就放嘴里了，真的很佩服他的应急能力。呵呵，写的不好，望各位糗友见谅，希望能过。顺便说一句，毕业七年了，真的很想他们，我的大学同学。麻烦糗友们给个码吧，41303091@qq.com

昨晚跟妹妹逛夜市，看到一条裹胸裙很漂亮，问妹妹意见如何，小P孩直言不讳的说我胸太小，挂不住，我郁闷了，正打算把裙子放下走人之际，店主说:没事，你往凶兆里多塞几块海绵，挺起来就好看了・・・ Orz ，店主可是一男淫啊~


求邀请码，很期待成为糗民一员、363121055@qq.com

一日，跟同学去外面玩，回来等公交车的时候尿急，厕所一时半会也找不到呀……

偏偏憋的不行了……于是想找个僻静角落，解决掉算了

公交车站是在一酒店门口，进去有一处绿化带，于是左顾在盼半天，确定四下无人，让同学给我把风，赶紧去小解。

心里很紧张，边解边望风

这泡尿很长，解决完的时候心里一阵爽意。
正穿裤子……，NND，不经意间一抬头，一红外线摄像头端端正正对着劳资…………！！

忽然想起以前在网吧上网的事了，那天无聊了发现qq右上角有个‘同吧’，类似于qq群一样的好友框，点开后发现里面全是在此网吧登录的qq号，随便点了个MM进空间看了看觉得长的挺漂亮，于是就发生了如下的临时会话：我：“你好！”MM：“哪位？”我：“咱俩以前不认识，但是我不知道为什么一进这网吧虽然隔着那么多人还是能够一眼就看见如此美丽可爱的你！也许这就是人们常说的缘份吧？！交个朋友好不咱俩？”（当时纯属无聊！）过了N秒…MM：我靠今天你已经是第三个这样说的人了！…我是她男朋友，在帮她挂QQ升级…俺找个漂亮的女朋友容易吗俺？哥们儿别再骚扰了成不？！！”我：…………

陌子羽
这个事情荒哥必须得说说

我这几天在沈阳学习呢，今天中午没事就去彩票站转了转，彩票站门口有个沙发，单座的，我就在那抽烟研究号码

万万没想到啊，在我2米之远有个厕所，这个厕所还收费，还画了个箭头――》厕所收费1元


狗血的事情发生了，进来一个人就问我，钱给谁，进来一个就问，把我这个烦啊
后来我想闭眼养养神，装睡觉，省的烦我，谁知道我一睁眼，擦，沙发扶手上有两个硬币--！



我真的那么像看厕所的吗？

冯不荒
我死党刚给我短信直播他们学校宿舍有人跳楼的事儿。。
据说警车啊。。消防车什么都到了。。
情势搞得很紧急。。。
校领导啊什么的都赶来了。。。
不过。。。
真相是。。。
某女半夜跑屋顶上放歌。。。
但唱得太磕碜了。。。
跟嚎啕大哭似的。。。
对面居民楼误以为要跳楼就报警了。。。
= =！

高中英语老师自称长着一张真他妈(gentleman)face　长是宽的两倍　此老师巨逗无比　某日上课　给我们讲笑话　一只猫追耗子　在走投无路下从花丛里摘朵玫瑰　投向猫　猫瞬间妩媚:死鬼　太突然了!我们在底下寒...更无语的是　以后上课的时候　只要有人打断他　他都会说:死鬼　太突然了!

@fearlessz 南京市珠江路百脑汇附近，一名城管和女摊贩并肩睡在马路上，同时声称被对方打伤。


dnserver
话说初一的时候偶还是个cj的乖乖女 却被非礼了好几次  给我幼小的心灵留下阴影
1当时也爱玩玩当时流行的小霸王  隔壁一读大学的哥哥家有  他还办了个家教带几个小孩  还挺崇拜他  我就经常去他家玩
有一次他说教我打字  就坐在我后面抱着我坐床上…结果…结果后来…后来…我被他吻了  那可是我的初吻啊  脸红地逃了  后来他却依然没事似的  不了了之…等等 还没完  后来妹妹（7岁）对我说  那个哥哥在跟她玩游戏时把她抱着掀开她的裙子看还在一直笑……震惊
2还有次傍晚回教室晚自修时被隔壁班一群男生围住  被他们摸了…完了他们叫我不要告诉老师…我竟然真的没有告诉…可能当时怕吧
3还有一天晚上和另一女生站电话亭边  那里比较暗  结果冷不丁钻来一个男的  用力抱住我  然后摸我下面  吓傻了  拼命反抗  那人就跑了  然后自己就傻傻在那哭
这些事我到现在谁都没告诉  唉  我的幼小心灵啊

大家好,我是小桃花,初来乍到,请多关照^_^就是前几天,春光明媚的,和几个童鞋去爬山,回来的时候路过一个小山村,村子里遍开桃花,遍是狗狗.我是如此的爱狗以至于我见狗就想拥抱,结果我刚叫了一声"狗狗"那群小狗就一哄而散了,正郁闷呢,突然看见路边还留下一只,我立刻又兴奋起来,只是这狗狗看上去咋这么惊恐捏~我往前一探,狗狗身后是一个将近两米的小山崖,就在我往前看的当儿,它慌乱地在原地转了两圈,然后一脸抓狂地......没错!它-跳-崖-了!跳下去后回头见我还在,一跳两尺高,夹着尾巴连滚带爬地跑了.我一路顶着童鞋们的舆论压力回到学校,遇上一只吉娃娃,偶滴最爱啊!立刻所有的不快都散了,我一脸讨好的凑过去,那吉娃娃却一脸纠结地后退了两步,我正待上前,呕~~~它-吐-了!我默默地站起来,看看狗狗主人的满脸戒备,再看看童鞋们满脸的惊疑,欲哭无泪~~话说从此以后童鞋们都叫我"狗不理"

第二次发帖了- -第一次没过
昨天跟男朋友吃晚饭，因为最近我得了肛裂，所以他关心的问了下那里菊花还好不，后来我就在那跟他讲要在市政府广场表演的事，这是一个教育局举办的活动，我们学校的节目是大合唱，唱就唱吧，还要道具，我手里拿的道具是一朵向日葵，黄灿灿的，结果我一开口就是：我手里拿着一朵菊花。。。oh my lady gaga 菊花。。。菊花。。。两人在那一刻会心大笑~~~哎，糗百看多了
可惜这顿饭吃的并不开心，后来我们因为一些事吵架了，现在还没好，其实我们一起到现在并不容易，经历了很多困难，发糗事的同时求大家的祝福，希望我们之间越来越好吧O(∩_∩)O

很久的糗事了！
     那时候，单身，年轻，爱玩，精力旺盛！上网聊天就是为了找个炮友！一天晚上，上网没捞着什么美人鱼！正郁闷中，一兄弟来电！说泡了个大鱼，房间都开好了结果有事去不了了，让我去，说是肥水不流外人田！ 
     这种好事兄弟当然不客气！立马感到宾馆房间！ 
     终生难忘的经历，就发生在那天晚上！
     真是一条大鱼！真她娘的肥！白白胖胖的得有一百五十。波涛汹涌，丰乳肥臀！好歹脸还能看！
     生存还是毁灭，这真是个问题！那兄弟手机关机，也搞不明白咋个情况！色孩子，关键时候靠不住啊！  
      反正闲的蛋疼，就当帮助弱势群体了！思想解放了，一切迎刃而解！ 
      于是，惯例了！实际上，满身滑滑嫩嫩的肉肉体验很不错！人生中目前唯一一次和比自己都重的女子上床经历以愉悦的三次g潮结束！
     第二天早上，那女子不仅邀请我吃饭，还非给我车加满油！靠，真别扭！感觉自己被那个了！
     最糗的发生了，让给我的那个色孩子打电话给我，不怀好意的问，感觉咋样。 
      草你，套我啊！当然死活不承认！兄弟你太不厚道了！
　　　这个必须得匿！
 

求码啊～  734619734@qq.com
     第一次发，求过啊！    每天晚上放学都是和邻居一起回家。昨天晚上放学，那小子说他要去玩通宵，路过网吧就分手了，第二天早上见那小子一脸疲惫，就问：昨夜*片没少看吧？呵呵…那小子一脸无辜：什么呀！听了一夜的轰雷声！
我：什么？昨天没下雨啊。
他：… 也不知旁边的那哥们儿吃什么了，看着*片都能睡着了！
我：境界很高啊…
他：睡就睡呗！他丫还放了一夜的屁！
额…好高的境界…

我家的小正太（三岁，超帅）病了，前天去医院检查，肺炎，只好吊瓶。

同屋小病友的父母挺健谈，于是了解他们家的情况如下：

双方都是公务员，原先生了一胎是个闺女，由于两人重男轻女，且都是独生，因此享受政策可以再生一胎，经过一番辛苦酝酿，这回终于中大奖了：双胞胎！两个！女孩儿！

独孤无霜
听一哥们说的：该哥们住处前面有一洗头房，做那种生意的大家明白…某天深夜哥们闹肚子跑厕所偶然听到了如下对话                                    某男：“多少钱一次？”某女：“80”某男：“80太贵了吧！能便宜不？”某女：“那…60吧！”男：“20行不？”女大怒，曰：“妈的，现在物价上涨的这么贵，20块钱老娘懒的脱裤子！！”…………

刚跟男朋友分了，想从头开始，去做了个卡哇伊的卷发，染了个巧克力色，室友都说很好看。我说：下次碰到他，一定昂首挺胸走过去！
出门遇到他了，刚烫的头发，巧克力色！

去超市买东西，顺便看到了象狼牙的避孕套，觉得没用过就买了一盒，于是打电话对女友说了晚上试试，结果她说不要买，那东西一点都不灵的

五雷轰顶
555555.

今天看到群里发的图片了
在百度搜索“啊+空格”
这个搜索的下拉菜单真是
一点都不CJ
有兴趣的自己试试
也不知道图能不能出来


乌丫丫、
跟一姐们在外瞎晃（本人男）
姐们：好无聊啊
本人：无聊啊，自摸玩
姐们：我还对对碰嘞
本人：如果你罩杯够大的话，可以实现，不过现实不容乐观
姐们抚摸着略平的胸部，气愤难当，盯着我的胸部说：你就能实现啊！
哥们淡定的轻抚一下裆部，说：现在就能实现。
姐们石化

木鱼的铃铛
说个哥以前读初中的事儿，一天，哥的一同学额头肿了一个大包，以为他和别人打架了，就关心的问他：被谁打的？他一脸郁闷的说是自己拿石头砸的，大家都非常好奇，哪有这么想不开的？经过“坚持不懈”的打听询问，原来过程是这样滴：那天课间休息，这位蹲在操场发呆，有位同学跟他开玩笑，用手蒙住他眼睛让猜是谁。猜了几遍没猜对，对方不撒手，就去掰对方的手，可是自己的力气又小，掰不开，一气之下随手在地上摸了块石头，就望那人蒙眼睛的手上砸过去，可是那位的眼睛可没有被人蒙住，看到石头砸过来了，赶紧撒手，结果石头结结实实的砸在自己头上，眼冒金星，天旋地转，等回过神来，蒙眼睛的人早“肇事逃逸”了，都不知道是谁干的。真不知道他回家后，他爸妈会不会因为有这么个傻儿子又揍他一顿。

今天从一家夜总会门口路过，门外替人停车的保安大叔看起来很闲的拿着对讲机晃悠。我从他身边走过以后，突然听见他拿起对讲机用很纯情的叔声音对着里面说：

我有个问题想问问你。

那边哗啦哗啦传来一阵噪音，接着一个声音也很叔的男人问：什么事？

你说这个世界上到底有没有天长地久呢？


一头黑线

刚刚老公抱着不能用了的烧水壶一边猛摇，一边咕咕喃喃自言自语：“哥，你是我哥行不？你真是我哥！”然后插上电源一试，居然好了。
求个码 77224267@qq.com

还是糗事#224349和糗事#270249的那个被驴么么的帅锅锅。
相信很多童鞋都收到过类似这样的短信吧?
众多野鸡被先/女干/后/杀，大量井盖不翼而飞，无数气门芯不胫而走，连环母猪强/女干/案到底是何人所为？夜敲老尼姑的门究竟是人是鬼？数只小母狗的破/处真相，103女生宿舍内裤失窃案迷底，小卖部卫生巾为何离奇丢失？央视一套今天中午12:42即将为您播出“今日说法”之《××的忏悔》。敬请收看!
某天无聊，便把这短信转给了L(当然是改的《L的忏悔》)，两分钟后收到短信，以为他会说我无聊什么的，结果打开一看，丫的又把短信回我了，暗道:无聊!
准备删短信的时候却发现最后那里竟然还是《L的忏悔》!!!当时我就笑出伤了...
五分钟后，朋友电，让我上Q，然后发现群里这事已经吵呼开了....所有的朋友都收到这条短信了....
他的解释是:忘了改名了...
话说他女朋友Y也收到了...愣是一星期没让他近身...

熊熊°恋
新校区有个小湖，里面有不少鱼，杂鱼。学校迎评时觉得不好看，决定解决这个问题。
先把水都放干了，清理一下。倒霉的小鱼们当然死绝了。
然后蓄水，放进买来的红鲤鱼。
最后，在湖边树了个大牌子：尊重生命，让鱼儿自由嬉戏！

坐怀不乱西门庆
两个关系很好的男同学下课一起出去了，上课时候我总觉得少了点什么，没在意。第二节课后忽然想起来，问那两个中的一个：另一个怎么没回来，逃课了吗？ 该同学迅雷不及掩耳从凳上跳起说：我忘给他送纸了！      忘送纸了……     忘送纸了……   求码461926446@qq.com    俩人一起回来的，前面那个走路歪歪扭扭，后面那个点头哈腰，愣是做了一周奴隶，任劳任怨……

话说初三的时候，本人也算是小帅了。那时候新来的初一妹妹们，不知道吃错了什么，就开始关注起我来，每次我经过初一的教室时，她们都会在后面指指点点的，然后每次我一转头，她们都会慌忙的装无辜的和旁边的妹妹说：噢，今天天气不错嘛……大家都知道，被太多人关注是一件很不舒服的事，特别是自己出糗的时候，那种感觉，特别的不好。。。。话说一次放学，我和几个哥们打饭回宿舍吃，在经过女生楼的时候，听到有MM们呼喊的声音：xxx.xxx……开始没在意，后来突然反应过来，啊…这不是我的名字嘛，我心里暗喜，决定不能对MM们太冷淡，于是，我抬头和楼上的MM们挥了挥手，在我张嘴想说hello的时候，一团白色的不明物进入了我的视线，不倚不偏，伴随着某个女生的尖叫声，刚好落到了我左手的手臂上……于是，大家便看到了一个满脸通红的大男孩，左手捧着碗在胸前，右手做着挥手的动作，还有一条内裤挂在他的手臂上！！当然，如果不注意看，你会以为是餐巾纸…………………是的，我红了……………
   几个哥们笑翻了，还好刚好一个关系不错的女同学经过，帮我把它拿下来了。

hiei
看了糗百很久了，自己也是个糗事多多的人，来分享几个吧！手机党，轻拍。 1.刚来YJ时的我是个羞涩的小孩，总觉得把WS巾丢在家里厕所是件不好的事情（现在怎么想都不知道为什么！），于是，当时聪明的我就华丽丽地把WS巾丢到了――厕所窗户外面，还自以为很聪明，反正下面不是路人嘛～是废弃的平台…结果…有一天走出客厅时闻到一股异味…我大声地问到：“什麽呀！那么臭”只见爸爸拿着竹竿在窗台清理掉在排气扇外机上的WS巾…………妈妈一边骂着说，不知道楼上谁那么缺德乱扔WS巾……我华丽丽的缩到了房间里面……

本人女，这个事情已经过了5年了，可惜当时没有雷这个词。
那年我在科伦坡工作，单位是集体伙食，有一北京厨师，做法很喜欢琢磨，很用心的那种。
话说某天去市场买肉， 因为当地人是不吃下水和内脏的，所以这类的东西都是免费拿， 那哥们看见有牛鞭就要了一根回来。。。
我第一次见牛鞭，太震惊了，好长一根，足有半米。
第一天，厨师大哥把牛鞭清蒸了，一圈一圈的盘在一个盆子里，白不此列的就上桌了。。。我们得知这是鞭以后没人动筷子，结果饭吃完，此菜被原封不动的端下去了。
第二天，厨师想啊，这是好东西，不应该浪费。于是就把鞭切成火腿肠般大小，一段一段的，炸了一下又上桌了。大家一看就知道是昨天那道菜的升级版，心里的阴影未退，还是没人吃，结果饭毕，这道菜又完璧归赵了。 
第三天，来了几个外面的客人， 说到我们这吃个便饭。谁知那厨师还是不甘心，竟把第二天的“火腿肠”再次切成片给炒了。这菜一上桌，我们立刻发现是牛鞭三代产品，一时无语。谁知客人上来就夹起一片放在嘴里津津有味的嚼着，我们当时心情那个复杂呀，又有负罪感，又忍不住想笑。心想就不告诉这哥们他吃的是什么了，反正也吃不坏。谁知厨师不知道什么时候悄悄的站在我们身后，笑盈盈的问“好吃吗？” 那哥们吃的正欢，满嘴的鞭，大口的嚼着，支支吾吾的说“好。。。好吃。。。”还一个劲儿的点头。 厨师还是不甘心又问“吃出来是什么了吗？” 那哥们倒也诚恳，狠狠的咽了一口说“还真不知道，香肠吧！” 这时候厨师高兴的说，“你们看，我说这牛鞭很好吃吧，你们还不信。” 然后华丽丽的走了。。。瞬间只见那吃鞭的哥们满脸通红，嘴张得斗大，我们还清晰可见他舌头上和牙缝里残留的鞭渣。。。

话说上研究生的时候一哥们，本科的时候参加普通话等级考试，进门之后看到很有礼貌的说了句：“老师上午好，我是XXX。”一考官突然很开心的问，说:"同学你是山东人吧，咱俩老乡..."哥们直接石化，结结巴巴说，老师，我就说了一句话你就听出我是山东人了？*&（&……&*……%……*&……
   普通话等级考试...他是山东人...口音...口音...口音....口音...
    话说成绩还不错的说...

拱白菜的猪
偶常常与LG分享糗百笑料，也开始关注身边的糗事
现在写个朋友的糗事与大家分享

一起玩游戏的一个小弟，脾气超级好，某次跟偶说，
他认识一个MM，每次来例假都跟他说，然后他就会叮咛嘱咐，关心一番。
然后下次，妹妹又会跟他说，继续赚取一番关心。
我就问他，你是不是喜欢人家MM~~不然干嘛对人家这么好？
结果，小弟说：“不是的。主要是因为偶内痔。每次发作的时候，就跟女生来例假一样~~”

话说，这个内痔需要卫生棉不~~~偶拥量问……

第一次发，我同学买的七星彩，今天开奖，然后我听见一声振聋发聩的国骂，然后就是一通怨气超越贞子的哭诉。。。。。。。。。。 原因就一个：他买的和开奖号码正好顺序颠倒，一数不差

兼职の流氓
今天学校体检，班里一比较壮的男生被一平胸女医生量胸围的时候，女医生呆看着男生巨大的乳*头，不自觉地用手弹了弹…男生震茎了…于是，身后排队的男生都不由自主地绷紧了前胸，妄图把r头蹦直了…………

蓝猫淘气三千吻 

手机码着累，边喂奶边码字更累，老公说文章要短，笑点要经典，于是我精短文字，一不小心把笑点也精短掉了~
试试手气，不错，有了个邀请码，送上，半夜三更的，谁捡到便宜谁，别忘了回来谢谢我啊！
1BKM74PYTMJOX13Y

下面说个我老公一朋友的，该友是武警退役兵，开一皮包公司改行做起了资本家，平时好打个抱不平什么的。有日去女朋友家的路上，远远看见有一男在猛殴一女，于是赶紧上去替女接招。由于是武警兵，人虽矮小，还是有些功夫底子的，三两下就把那男人给搞趴下了。正当他得意洋洋，意气风发得去安抚那女人的时候，女人冲上来就对他菊花一脚,踢的他闷哼一声立即蹲下起不来，女对他吼道“关你P事啊，干吗打我老公撒！”根据该友女朋友透露，一个礼拜不好拉粑粑，据说那女穿的是尖头皮鞋。

小石头他娘
说说小时候的糗事，妈妈口述的。1 1岁时候洗澡都是用盆，我妈每次都得看这我表情，一看到我有用力的表情就赶紧捞我起来，但我妈没我快，每次一放进水里我就一用力，然后放松的表情，然后，然后就一水盆的粑粑，我妈无奈，换水，但却没想到我喜欢分几次来拉，我外婆赞我从小就会早干净的地来解决。2 小时候不喜欢吃饭，每次都是我妈追这我满屋子跑着来喂我，后来想了一个方法，因为我喜欢吃巧克力，就一口饭一口巧克力的喂，但我也精，巧克力不大块我就不张口，我妈火了，不给巧克力，把饭死塞到我嘴，我终于肯张开嘴，我妈刚想放松，我噗地一吐，把那口饭有吐了出来，一副得意的样子。3 还在学行车的年代，我外婆发现我光着pp在学行车里，外婆问裤子去了哪，我装傻，后来在门后找到满是粑粑的裤子。4 爱摸着妈妈的rf睡，我爸都给我赶到别的房间了，有一天我爸哄我，要我自己一个睡，我就像个青蛙那样死缠在我妈身上，还喊着，我要保护地球的安全(美少女战士看多了)，我爸黑线，只能让步。5 我妈发现我经常穿着内内出去，回来就没有了，原来害怕我给坏人怎么了，后来才知道我常把内内脱了，用来打人......6 我两岁的时候 对什么都好奇，不知道怎么的，把脑袋伸出了窗外，我家以前的窗是那种铁栏杆状了，一根根铁竖下来的那一种，我把头伸出去，想回来的时候卡在那了，进出都会疼，然后大哭，我爸我妈怎么弄都弄不出来，最后把窗给锯了，我怎么把头伸出去的，至今还是迷啊。。。不是很好笑，但都是成长的点滴  By 被窗夹过的小脑袋

被窗夹过的小脑袋
刚毕业，找工作ing~~~找工作难啊，都注重工作经验的…
在人才网上面看到一个招聘信息，打电话确认，那人说急需要人，把你兄弟姐妹一起喊来都可以，遂和朋友去那公司应聘，那门卫看到我们直接说不招人，打电话到人事部也说不要人…第二天它的招聘信息还是在人才网上高高挂，并且现场招聘会也有它的份…打击啊～长得太年轻也有错…

看到鬼屋那个我也想起个迨隆！！

初中时候我们那的某商场为了积聚人气在商场旁边建了个鬼屋，挺简陋的，反正就是工作人员带上假发化了妆在黑漆漆的屋子里面吓人。
当时我们几个小女生约好一起去，其中A的胆子比较大，于是她走前头，剩下的我们都是拽着前一个的胳膊低着头眯着眼睛走。A走了一会忽然停下了，开始大笑，这时我们也抬起头，看到一个身材魁梧的“贞子”一脸哭笑不得的看着我们。
大家想象一下一个身高180左右的壮实男子套着一件飘逸的白色连衣裙，右手拿着一团凌乱的还没来得及带上去的假发，脸上抹着厚厚的粉并且在眼睛那边画了红色类似血液的装扮，一脸尴尬的表情。。。。
据说是他准备出来吓我们的时候没有注意到假发跟后面墙上的道具纠缠到一起，他往前一走，假发就被拽下来了。。。还没来得及带好就被我们看到。。。好濉！！
估计我们把他吓了一跳~~

家里养了只小萨 现在3个月了 前几天别人又送来只刚满月混血小狗 
明显的混血小狗把小萨当妈妈了。
晚上让它们睡一起 睡相很和谐很温馨，可是睡着睡着混血小狗总是会头朝下滑下垫子，
遂观察之。。。


小萨一蹬腿就把混血小狗踹下床了


梁粽子
讲完了政治老师，参见糗事#287985，再说说数学老师。
我们数学老师是一个快五十岁的老男人，经常语出惊人！
1.不知道为什么，数学老师总对女人有成见，我们xe的猜测估计小时候被女人无情的伤害过
O(∩_∩)O~.....上课讲完课经常跟我们抱怨，问我们：“你说世界上那么多东西为什么总是以母的居多啊？”我们不解？？？逐回答：你看看，比如航空母舰，它为什么就不叫航空公舰呢？还有瓷器，它为什么就不叫雄器呢？全班爆笑.....
2.我们上课经常捣乱，数学老师气不过，就给我们起了个名字，叫狗头！不是有句话叫四海之内皆兄弟么，他给我们改成四班之内皆狗头！我们也不甘示弱，暗地里也叫他狗头，结果数学课代表杯具了，他是狗崽子.....- -"
3.据说数学老师学生时代混过社会，但是他我们年级同等岁数老师中唯一个名牌本科毕业的！（那时候大学不好考啊，一个班能考上一个也就不错了，还名牌！），结果现在那种痞子像还没有改掉，经常进班是一手插兜，一手叼着烟，迈着八字步，站到讲台正中，然后特严肃的，特像老师样子的喊：上课！我们起立说老师好之后，他悠悠的抽口烟，然后给我们90度鞠躬：同学们好！
第一次上他课的时候差点没把我们雷死......
4.这是政治老师侃大山的时候说的，话说已毕业上届学生，那时候数学老师是班主任，班里很多捣蛋的，快毕业的时候经常逃课。每次要逃课就先去买包烟，然后找到办公室里烟雾缭绕中的数学老师，说：我难受了，下午不来了。说的同时把烟放在桌子上，边说边退，等退出了办公室，数学老师的悠悠的声音才传出来：不行啊，你下午得来啊.....
其实就是等于默认了。据说数学老师烟瘾很大，但是高三整一年没买过一包烟，都是学生们孝敬的！！！
政治老师说：数学老师跟我说他知道这帮兔崽子待在班里也是一种煎熬（他带的班学生本科没戏，但是专科都能上），不如放他们出去，我还能有烟抽，其实他们不孝敬我我也不会追究逃课的。我们听完那个汗啊....师哥们，你们亏了.....
5.其实我们数学老师人很好，经常给我们讲一些社会经验，让我们过早的适应社会，适应潜规则....
PS:在学校所有的老师中，数学老师带过的学生是回校看他次数最多的，并且都小有成就！
真相：数学老师讲完课后的经典姿势！！！


阿布格莱布
7869415@qq.com  你们懂的....
――――――――――――――――――正文―――――――――――――――――――――

初二的时候，跟隔壁班的一女生谈恋爱。回家的时候都是顺路。那天我单车坏了   停在修车铺修理了，就骑着女朋友的单车带着她回家。过一个T字路口的时候就听见有人再喊 “瞧一瞧看一看了，过了这村没这店了。。。”当时觉得很好笑，就跟坐在后面的女朋友一起哈哈大笑。不过觉得声音挺耳熟的，也没多想。结果到了路口才发现，原来是老爹骑着单车带着他的同事。我当时那个灏　！！＠系看见是我，问我单车呢？我照实说了。老爹就说了，单车坏了就骑别人的单车？然后我HLL的回了一句特脑残的话，只能你带你同事 ，不准我带我同学？然后，就没然后了....回家了好一顿训...

看见个发图片的，说自己中了传说中的咒：买方便面没有调料包…当时还在嘲笑…今天我悲剧了…刚才知道我深爱并且跟我在一起三年了的男人喜欢的是男人，PS:偶女…今天的风真大，我在扬沙中疯狂的哭又放荡的笑…不会去爱了，我一定是中了前世的蛊…三年的点点滴滴，从最初有好感到最后的非他不嫁…对未来的向往就这么被一个男人插足…话说两人都是很Man 的人，怎么就走到一起了呢？那小三也曾经是追过姐的人…玩儿我啊！氧化钙！

99年时治疗过敏性鼻炎的故事，前两天在糗百群里讲过，今天发到这吧。

那时候我去医院，医生先给做过敏原测试。测试方法是在平时三角肌注射的那个位置扎针，每一针代表一种可能导致过敏的物质，每次去了都要在一侧肩膀上扎12针（三排针眼，每排四个）。大约20分钟后看针眼处的反应，如果肿了就说明你对相应的物质过敏，肿得越厉害说明过敏也越厉害。结果我去了三次都没有哪个针眼肿起来过，直到第四次（也就是最后一次）才有三个针眼肿了一点点。

给我检查的医生是熟人，我就跟他说早知道的话我就直接扎最后这12针了，前面那36针都白扎了。他笑而不语，指了指我背后的一个小胖子，跟我小声说：“他每次结果都这样。”

我转身去看，发现那胖子胳膊上的针眼已经全部肿了起来，连成一片，就像胳膊上凭空长出来一块肉……


kmlover首发

kmlover
喜感外甥一>>糗事#272835    喜感外甥二>>糗事#278333

一次，我外甥一脸纠结的问我姐：妈妈，我是从哪里来的？
我姐说：你姥姥从大桥底下捡的。
然后我外甥一脸释然，说道：那我比君君干净，君君是个屁。
我姐就问他啥意思。
原来君君问他妈自己是怎么出来的，他妈说：肚子挺大大的是因为胀气，最后放了一个屁，肚子就不胀了，平了。
然后强调：那个屁就是君君。

然后君君就对我外甥说，小孩子都是屁，是妈妈放出来的。

PS:其实君君他妈也是个知识分子咧~~~~
PPS:后来我有个表姐也生娃，她说生的时候很简单，就像拉粑粑一样，一用力就拉下来了。。。。

问生过孩子的，是这样么？我姐说过程还是很痛苦的～～～～～

看到那个往水里放药片的，我想起我上初中那会儿，每到下午有体育课的时候，我中午就会在家带一大瓶白开水，可是每次体育课下了以后，我只要不是第一个回班，水总是被人喝掉，于是，某天中午，我问老爸：“瓶子装过尿，刷刷还能用吗？”老爸问我为啥装尿，我就说了，于是老爸很淡然的说：“装盐水不就行了吗。”于是，我装了很浓的盐水，下午体育课后，我早早的回到教室，水就放在窗台上，第一个进来的童鞋喝了一大口，愣了一下，忍住，直接去厕所了，但是他估计不想只有自己被算计，没有做出什么夸张的表情，于是后面一个喝水的童鞋也喝了，我们班的童鞋都好有默契啊，喝水的都没有表现出夸张的表情，一直到我那足有一升的拼字被喝干净，要知道我可是按照盐水饱和状态的比重放的盐，不比海水好喝，真佩服他们。

ps：当天放学后我的裤子被扒了，~~~

我的风骚这个世界不懂
自己的糗事选择性失忆了，先爆老师的...
   一天课间休息准备去上厕所，隔壁班我哥们正倚在走廊柱子上晒太阳呢，遂邀请他一起去。正在这时王xx老师从楼上下来了，走到我哥们旁边的时候，突然，手往我哥们裆部掏了一把然后往嘴里塞了一样东西。。。若无其事的走了。天哪！我们直接镇精了！！！
  愣了一会哥们从裤裆里掏出一糖纸....汗..原来哥们牛仔裤拉链没拉，BH的王xx老师正好剥了一块糖，然后..就...    可是我一直怀疑那糖的味道！
  这还不算完，俺俩就跟在老师后边进了厕所，一系列%￥%#的动作后，哥们似笑非笑的对正在抖小JJ的王xx老师大声说：“老师啊，你怎么上厕所还吃东西？”....满厕所爆笑啊。。
  王xx老师满脸黑线，面子直接没了！对着我哥们脑袋就是一巴掌：“我cao你ma的，你不是打人不打脸吗！？”
  哥们哭了，我们笑了...

  ps：此老师是双胞胎，兄弟俩教一样的课，一样的茶色眼镜，聪明绝顶（秃顶），一样的演讲大师，一样的幽默彪悍....糗事一箩筐呀太多啦，以后再说

hahaxiao
早上听老妈教育睡懒觉的妹妹：早起的鸟儿有虫吃，然后BABABA，我鬼使神差的接了一句：早起的虫子被鸟吃。老妈错愕，勉强反击：你又不是虫子！我下意识的又接了一句：我也不是鸟…终于成功的将炮火转移到了我的身上，看着妹妹三分感激，两分同情和五分敬佩的眼神，我内牛满面……

某中午，几个女生在讨论关于性的问题，一哥们只听到一个女生问另一个女生：什么是ML？这哥们立刻回答道：这都不懂？就是毫升的意思。……

前几天看见一对情侣，男的要骑自行车驮女的，但是那自行车是折叠的那种，最小的，没有后面的托架，而且后轮轴没法踩！女的想了个绝招，双手搂住男的脖子，双脚盘在了男的腰上， 就这么男的带着女的走了！看的我这个神奇阿！

米臭事百禾斗
看见了富士康的新闻，贴一个跳楼的。挺悲哀的。

我们大学有一13层高楼叫行政楼，是全校各院行政办公所在地。一天，有一男生据说是由于感情问题，从13楼下一跃而下（顶层有类似阁楼样的小窗户），结果只摔成了轻伤，五天之后就出院了。为什么呢？

这件事是大一时候高数课上高数老师讲给我们听的，他说的时候一脸的悲哀与惋惜。我们忙问，为什么只是轻伤呢？高数老师说，他们学院有个及其品学兼优的大四学生，是学生会成员，那日去行政楼找院领导办社科院的保研手续，办完打算回宿舍，刚一出行政楼的大门就被一不明高空坠物砸了个严严实实，当场毙命。。。那个砸在他身上的就是那个跳楼自杀的同学了，因为底下被垫了一下，所以只受了个轻伤。。。

唉，用我们高数老师的话总结一下吧：有多大的事情何必想不开呢，多加强年轻人的心里素质教育吧。。。

小时候可白呢
朋友A结婚，朋友B携老公前往。席间，做游戏，奖品是个很大的毛绒狗熊。B很喜欢就怂恿老公上台。老公上台后，表示是为了老婆才参加的。B一脸幸福，挥手向大家示意。游戏开始，司仪让参赛的七名选手每人说一个一字开头的成语。B的老公排第四，他的成语是一丘之貉。最后一个男选手卡壳，最后一秒，说出一蹋糊涂。游戏第二轮，司仪让每位选手在自己说的成语前加上一句：洞房花烛夜，我...。我就嘲笑B，你们洞房时果然一丘之貉。然后大笑，众人期待最后的男选手经典的洞房花烛夜我一踏糊涂。谁知最雷的来了。B的老公突然大吼：洞房花烛夜，我一杆进洞。台下掌声雷动。B的老公由于违反游戏规则被赶了下来。B掩面。脸丢大了。 第一次发，望过。

说个手机的故事吧，有一我们班同学新买个手机,某款带语音功能的那个,就是对手机说指令,它就去执行,说人名就打出电话.大家应该都知道的.
　
我拿过来玩,按了语音键,手机:请说语音命令或人名.
我好死不死得来一句:傻,b!
手机:您是说"XX?(我的名字)
我:……
接着我手机开始狂震.旁边人都笑趴…额。
　　然后又一个同学拿过去，对手机说:王,八,蛋!
手机:您是说ooo?(我们班主任的名字)
大家再次笑趴.哈哈,这次我也笑的不行,说:这玩意终于准了一次!
　
结果大家说:一直很准阿…没看到不准的时候。　
　
我再次满脸黑线

sjahm1
我有一个姐姐，人挺好，就是性子慢，每次便便都奔半小时去得那种。某次去上海，上WC，塞硬币那种。结果杯具了，那种厕所限时间 半小时。于是……门开了

今天一姐们穿一10厘米高跟灰常拉风地昂首挺胸地走在路上，旁边地女生纷纷侧目，“介高跟走的也太行云流水出神入化了吧”，然后这姐们意气风发地加大了步伐频率，然后啪的一下，一只鞋掉了...这姐们赶紧回过头穿上装作虾米也没发生地往前走，然后又啪的一下，另一只也掉了....
 

转个前两天看到的。
一女带着四个男的去做亲子鉴定。医生感叹到：见过带两个、三个男人来，还没见过带四个来的。更神奇的是四个男人还在很平静的聊天。结果出来后，都不是这四个男人的。该女很开心的说：我就知道孩子肯定是我老公的…

高跟鞋cc
校门口一乞丐大爷，特别有范儿。。戴个墨镜，每天带两杯酸奶，一小包草莓，找个电线杆坐着，吃着喝着，面前摆个行业标准化的搪瓷缸子，里面放俩钢蹦。
那天，一个年轻妈妈带个一小孩，小孩手里拿个钢蹦，可能是大人买东西找的零钱吧。小孩走到大爷跟前，琢磨了半天，钢蹦丢在缸子，拿了地上一杯酸奶就走了。。

求码，多谢。。shiyao6556@sina.com

高中班主任，挺逗一男的！年龄没比我们大多少，所以很少直接批评我们！
那时每天早上都要晨跑，很累。班里好多女生都不想跑，就跑到我们班主任那吭哧几声、哼哼唧唧的说自己这两天肚子有点不舒服，来了，不能跑！我们老班也明白她们是大姨妈来了，就默许了！
谁知道班里女生发现这招对男性班主任挺好用，于是就变本加利，也不管真的假的每早上都有一大群女生，并肩挽手去老班那里报告自己大姨妈来了。
由于我们当时是文科班，女生人数占绝大多数！而我们班又是文科班里女生人数最多的！所以我们班早上晨跑的人数开始急转直下、一日千里！
每天早上跑完步，我们校长都会总结一下早上跑步的情况，于是我们班连续三四天被点名批评，老班多次在班里苦口婆心的训话都没有成效，早上我们班跑步依旧只有稀稀拉拉几个男生！结果老班被领导叫去谈话！
重点来了，老班回来后彻底发彪，在班里歇斯底里道：＂女孩子要自尊自重！！！不要欺人太甚！！！来来来！！！天天来！！！（这里的来指大姨妈），明天开始我就拿个本子给你们记着，我就要看看你们一个月能来几次！！！！＂全班汗??????

我们班晨跑再也没缺过人。

大一时上数学课，地震了，近6级啊。（以前从来没有过）都以为别人踹凳子，纷纷回头看没人，正疑惑间，有同学道：老师，地震了……。此言一出，心中大骇，顿时六神无主。老师却缓缓说道：大家不要动，等它震完。大家竟真的坐在位子上不动，眼看着晃动的窗扇子、灯管子……，足足过去了1分钟，总算震完了，教室里那个静啊。又一同学道：老师，咱们出去吧。老师道：可以，把门锁上。没有一丝慌乱，有秩序的退出，锁门。到楼下向上一望，楼角裂开一道大缝。老师60多岁了，课讲的好，很有威信。

离高考还有十天，发个贴冒个泡攒攒人品。祈祷考到600+~~话说到了这个时候，老师也不会给我们施太多压，也不会象以前逼着我们做作业之类的，今天晚修，生物科代表发了几张试卷，然后在黑板上写下：生物作业试卷然后补了四个字，爱做不做！天性善良的我骚骚的起身，在最后那四个字加了个反向箭头。然后冲过去按住暴起的生物科代表。班上同学无不赞扬我画龙点睛般的高远意境。

小时候干过的一件事，也不知道对还是错，大家给评评吧：


那时候我大概七八岁，楼下人家养了只小狗，脾气很坏，见着生人就咬，晚上一有点风吹草动就狂吠不止，放出来没有主人领着的话还会在别人家门口撒尿拉屎。大家都很不满，跟这家人说了好几次了，可是他们不听，从来没有采取过一点改进措施，以至于后来都有人想要下毒毒死这只狗了，但毒药也不是那么容易弄到的，所以大家只能继续忍受着。

我家就住他们家楼上，每天晚上也被吵得不轻，特别我睡觉时又最怕噪音干扰（强光倒是无所谓），就更觉得难以忍受。众所周知，小孩一般来说没大人那么能忍，所以在大人们还只是把毒死那条狗的事挂在口头上的时候，我就开始了行动。

当然，七八岁的我也搞不到毒药来，所以我的策略就是：之后一段时间里，每天都提前一两个小时睡下，然后在夜深人静的时候（一般都夜里三四点了）悄悄地爬起来，沿着楼梯上下爬几个来回，在走过养了狗的那户人家门口时，我特意把脚步加重了一点……众所周知，狗是听觉极为敏锐的动物，所以只要我一在楼梯上走动，那狗在家里便立刻狂吠不止，整个院子里都能清晰地听到……

半个月后，那家人就把小狗扔了……


kmlover首发

kmlover
没什么糗事，一个月前刚做了爸爸，儿子很可爱，大家都在讨论孩子像爸还是妈，昨天老婆神秘的告诉我说：我妈说孩子像你。我问为什么，老婆说：我妈说儿子的蛋像你，都大。

同学去上海SB会，是真事
据说他刚出上海火车站，就向前迈了三大步，然后跪在地上，高吼了一句：给上海人民添麻烦了！！！
然后转身拖着行李走了……

五一和一群女人外出游玩，其中一女晕车，一路呕吐不止，披头散发，风中凌乱，十昏憔悴。
终于到了目的地，一下车那姐姐开口就问：像不像被人QJ过？
众人狂点头中
不曾想那姐姐又幽幽地问：像被几个人QJ过？
众人：......

师兄半年前去獒场实习，完了带回一只小獒。前几天请我到家里吃饭，期间喝了点小酒，师兄就开始帮我们扫盲。
他说：大家都觉得藏獒都是天价，其实不是。真正值钱的獒在喂食的时候从来都不抢，当它要吃东西的时候也没有狗敢上来和它抢，这种獒是一等獒也就是獒王。每只都是1000W以上
二等的就是那种一喂食就马上冲上来的，人挡X人佛挡杀佛，这种也比较值钱，也可以卖几百W。
还有的就是三等獒，真正的獒大都是这种，懂行的就10W一只，不懂行的如暴发户之类就要100W
最后的末等獒，这种反而最少见，一般都养不活，因为太弱了长大了可能还打不过德牧，在獒群里面除非开小灶养他不然都是死的。而藏獒如果认了主人就卖不出去了，所以这种獒一般都没有人去养。
师兄在实习的时候就是看到一只獒怎么都抢不到吃的，然后不断开小灶喂它，最后回来的时候那小獒死活要跟着，最后场长无奈收了师兄1000块把那小东西卖给他
我们听罢连声说师兄运气好，1000块得个藏獒，然后我问那狗类？
师兄深吸了一口烟，说吃的就是……

刚才看献血的糗事，想起一个我兄弟的。
我一个发小（就是从小一起玩到大的）青春期开始就脸上青春痘很多，19岁那年我们给他介绍了一个女朋友，但是苦于青春痘太多，一直没敢见面，也不知谁出的主意，让他去献血，说去去火就没了，于是他就去了。
回来后我们为了表彰他为人民做了贡献并预祝他结束自己19年的终极处男身份，大家请他吃了顿大餐，席间宾主频频举杯~
重点来了：
相亲当天哥们脸上的包一点没少，而且头上还有起了两个硕大的包（包的直径参照1元硬币）把头发都顶没了，结果那姐们见着他第一句话就是：我C~小龙人.......

英雄脚臭好汉屁多
话说那天朱哥干了件很对不起我们的事，大家在寝室里守株待兔。不一会儿，朱哥从对面寝室晃晃悠悠过来，我们马上将其扑倒在床上，开始叠罗汉，朱哥开始凄厉的惨叫，一会儿大家从他身上爬起来，他还在那儿抽搐……我上去踹了一脚：别装了，我们都没用劲儿。
   朱哥用残存的一口气蹦出几个字：
     刚在对面寝室看了毛p……

剑无邪
最近好倒霉，   从天津到江西，被骗去搞传销，洗了一个星期的脑，  最后行礼都没要了， 就拿着手机和身份证跑了， 幸好身上还有几百块钱，   又从江西跑到天津， 刚干几天，被老板开除了，原因是师傅不行，所以我小弟也得拜拜，  工资托了好几天才结，后来还是找到他们董事长才结的。  又从天津来到深圳，  我那朋友也不说清楚怎么坐车到他那里。我问旁人，人家说坐到 大冲 再转车到 公明 ，我坐到了大冲，再转车。。额， 太晚了，没车。 刚才上百度地图上查了一下，  神啊，公明 在火车站北，我一直往南坐的。     现在在大冲的一个网吧，鞋只有一双拖鞋， 衣服是半个多月没洗的， 钱就几十。   行礼就一个塑料带。             
                
          其实也没什么，只是点小挫折，人生不如意十之八九，我只是想诉说一下，说完我才能把它忘了，去迎接美好的明天。。

昨晚做梦，梦见和以前的性感女同事ML，我承认很销魂，原本以为今天可以意犹未尽的度过美好的一天，谁知道，刚刚她给我打来电话：

她：你干嘛呢？我昨晚梦到你了

我：。。。。。。看来我还挺有魅力，我正要吃饭呢

她：别吃了，出来一起吃吧，我跟我男朋友分手了

我：。。。。。。。

大姐~~你们俩的事跟我真没关系，我最多只是YY而已。。。。。更巧合的是刚才GF来电话，说昨晚梦到我出轨了。。。。。。太阳的.......

看到有一个写跟妈妈的斗争史的，也想写一个。
我妈嫁过来的时候，跟我爸一起借钱结婚，因为婆婆家不管。当时，爸带妈吃的最好的饭是一顿涮萝卜，还不是涮羊肉。后来，有了我，爸当兵，就妈一个人看我，白天上班也带着我，一个月几十块钱工资都给我买奶粉了，当时家里条件不好。别人都看不起妈，因为穷。后来，爸回来了，进税务局当司机，条件才好些，借钱买了房。妈还是一如既往，妈年轻时按现在的眼光来看也是美女，可是没钱打扮。再后来，九八年，爸考上公务员，进了税务局，条件才一点点变好。妈喜欢吃巧克力，可是总舍不得买。奶奶家不喜欢妈，挤兑妈，很过分，妈就忍着。妈胃不好，让她们给气的，当时没钱买好药，现在只能养。2004年的时候，妈出了车祸，四肢除了左手没折剩下都折了，还有骨盆，现在恢复得不错，就是有些点脚。爸越来越忙，应酬越多，妈就自己在家守着，没怨言。妈每天都为我跟爸的衣食操心，现在妈有些迟钝了，记忆力下降了，看着妈没结婚前的照片，判若两人，不算糗，只是很感谢妈妈，妈，我爱你。

副院长与妇产科主任系列终章
系列1糗事#259405  
系列2糗事#272005  
系列3糗事#273315  
系列4糗事#274106  
系列5糗事#274374 
系列6糗事#274808
以下内容为我与表姐联合创作 根据我家真实故事改编 如有雷同 纯属撞鬼 由于年代久远 有少量艺术加工 请谅解 副标题[副院长的杯具史]
①话说我妈怀孕以后。爷爷就带着我父母和众亲戚到外公家赔罪了。外公那个气啊。14岁小萝莉出门工作一年，就被小流氓搞大肚子回来。逮着我爸就是一顿揍。最后考虑到我爸死了我妈就当寡妇了。饶了我爸一命。
②有了我以后。父母开始为生活努力。在加上两家老人很nb。家庭富裕。但是男人有钱就变坏。小流氓在20岁那年突然认识到一辈子就一个女人太亏了。就在外面勾了一个。事情败露。我妈喝农药自杀[请看后续]。那一天，我很清楚的记得：我爸跪在我妈病床前，接受我爷爷・外公・姨夫的暴力洗礼。最后以外公在我爸命根子的一脚中结束。
③我爸是非常非常帅的。有很多很多的钦慕者：表姐[为了虚荣曾假装男女朋友]表姐同学[告白]婶婶[数落叔叔]我女朋友[你爸好帅啊]以及无数无名的女同胞。但是。。。爸在卫校读书期间。与很多很多女生保持着暧昧关系。我妈就带我去了。cao。儿子都这么大了。。。一哄而散。
④二零零几年的一天，那时我们住在爷爷家。我妈脑残了。告诉我爸那次的农药是假的。农药只是洒在身上。。。我爸愤怒了。装了十几年孙子。差点就装一辈子孙子了。从此爷爷家鸡飞狗跳。天天吵。准备离婚了妈妈分别到爷爷[有钱人]外公[有钱人]姨妈家[贪官]叔叔的岳父[黑帮]借钱。买了三处房子[他们都嫌我是累赘orz]。分居。债务平摊。前前后后拖了9个月。最后两人受不了x欲的折磨又搞在一起了。那晚在爷爷家做得天昏暗日月无光。边做边对骂。最后爷爷拖了一根铁链把奸夫淫妇锁在房里饿了两天。哭着出来。以后就老实了。
⑤之后中国的房价噌噌的往上翻。我家nb了。我妈nb了。我爸sb了。从此交出工资，甘当奴隶。
ps1爷爷经常教育爸妈：你们什么时候才能长大啊
ps2老爸经常感叹：累死累活工作，还没我家几处房子来钱快
ps3老爸说要把我人到毁灭我是相信的，没我他就能当花花公子了
ps4我家也是从困难与泪水中走到今天，希望我们一家永远不会分开。
ps5感谢大家这几天的支持，今天写的不好笑，第四个故事应该算糗事吧，大家凑合着看吧。

今天下午，在饭堂，和一个哥们坐一桌吃饭。
他：刚才打饭，把一个SB的餐盘碰翻了，他狠狠地瞪我一眼，md，晦气……
我：靠，我也把一个SB的餐盘碰翻了，那B差点打我，还好他没敢真的动手。
吃完饭，和哥们一起回宿舍，路上，我又看到了那个SB。
我：靠，就是那个SB，差点打我，走，我们一起上去找他麻烦。
他：好！
走到那家伙面前，我刚要挑衅，哥们一把拉住我：算了，要是你连着两次被人碰翻餐盘，你也会打人……

寂地：:去年夏天我在冬季漫长人又少的哥本哈根住了两天，热情的户主地说：我带你去看看哥本哈根最好玩的地方吧！我很累却还是想，来了就去吧。于是我被带到大街上，他们指着满街的人说，你看，这么多人，好玩吧。我说然后呢？他说，这么多人很好玩吧！然后站在那里心满意足的看着人。我诚恳地说：北京欢迎你。

放学时发现单车不见了，发疯的找（怕家长骂）。几个同学热心帮忙。一个多小时后无果，天都黑透了。放弃寻找。走出校门的时候我突然想起我今天没踩单车。

大二，选修课期末考试的时候，发完卷老师说“同学们一定要写好名字，特别是那些替考的，注意，看好了是不是写的是你们替考的人的名字，千万别写自己的。你们写错名字，我真的很累的。确认写对名字的同学开始答卷。哈！”
 

今天 下班回家到小区里，见一小男生在玩滑板，玩的很溜，盯着他看
接着，他停下来，我看到他在弄裤子，因为好奇我我探头过去看，结果人家在尿尿
接着他看到我在看他，转身，“看什么看，你没有啊”
我满脸黑线，小弟弟，姐姐真没有

当年在部队的时候当了三个月的火头兵，当时规定早餐要有一人一个鸡的，可是一到下面就和谐了，成炒蛋八十个人二十五个就被打发了，我就是那个打鸡蛋，当时二十五个一盘，一天连继二十五全打的是双黄蛋，百万分之一概律，二天又是二十五个双黄蛋，亿分之一，三天还是二十五个双黄蛋，这是多少分之一，我当时真想把八十元月金全都去买福彩，晚上打电话回家一说，%￥&*（￥原来是人造蛋。

高中时候，学校里流传着一句谚语：连曼舞都会被开除，你还有什么可抱怨的？
曼舞不光品学兼优，而且…才貌双全！当时学校两个大姐头都在追他，曼舞一直没有表态，两位大姐头的明争暗斗日趋白热化。
终于，在某次考试时，双方动手了，逾百女生发扬巾帼不让须眉的传统文化精髓，把超过五个考场砸的稀烂…
学校给的处理结果是曼舞和两位大姐头一起被开除！
曼舞妈妈不服，去找校长理论，校长的答复是：
鉴于令公子长的太帅，已严重影响学校正常的教学秩序，所以根据校规第22条…

贫僧梦遗
晚上洗澡时洗PP
忽然摸到一个球型异物用手拉还会痛
惊恐ING、、、、
心想莫不是LG出去拈花带回什么病毒传染给我了
赶紧找了个镜子
仔细照之
原来是一个卫生纸球球紧紧的包裹着一根X毛
拉了数次无果 
最后一狠心 连毛一起拉掉了 MLGB 痛

和女友差不多七年了，没ML过。
高一，她追我，过得很甜蜜。我有要ML的要求，她说要留给喜欢的人，冷战。
高二，她以艺术生身份到校外画室学习，每星期见两次（上历史课），走路送她回家，甜蜜。
高三，大家都忙，她提前一个学期考试，考了去SH，是我填的志愿。我在GZ，说我是有意的，冷战。
大一，我学会了早晚锻炼加四季冷水澡，无欲。

寒假她要回来了，有意无意地给我暗示。我想：时间还真能磨练一个人的意志啊～那好吧，开房，共浴。直接就让热水“烫”了出来，应该是由于长时间冷水魔法的加持，那就只能分开洗了。然而在冷水魔法的再度加持下，之后就好像厌食者面对一盘美味的佳肴一样，再后来就什么都草草了事了，而最后防线还在那。

大二？没大二了。我去了一个离SH有十二个小时远的地方。她说我用尽一切方法要离开她，连走也选一个她不在我身边的时间，我却反驳不了。

现在，用她的话说，就是比牛郎织女更哀怨。快七年了，每每这样淡淡地说出的话却可以惊倒一片新认识的朋友。

前段时间的电话，她说她妈妈的朋友要把她介绍给一个白手起家的有为青年。相比之下，我又是什么呢？很冷的声音，是叙述的口吻吗？我没注意到，因为我心里真的捏了一把汗。还在脑里飞快地想着：靠，计划打乱了。最后，叙述末尾加上的一句话：我不介意喇。最后才是她自己的声音，我知道你不介意什么，不过你真的确定你知道你自己不介意什么吗？到头来，只是我一直没注意到她已经许下的承诺。

谢谢你，一直支持着我。

一学校女生宿舍前告示 不知大家懂不


三月初开学到四月末，因为彼此都忙，我和老公一直没见。五一回来之前，老公打听明白我好朋友大概是五月一号左右来，所以提心吊胆坚持到四月三十号回来好朋友很给面子没来…老公试探的问我：“亲爱的，不用T行不？”我点了点头（省略5000字）…一号回家之后，老公平均每两个小时发个信息，内容均是“来了没？”我的回答一直是“没”～～终于，在我和老公的千呼万唤的殷殷期盼中，好朋友来了，我立刻抓起手机给他发信息“亲爱的，咱大姨妈来了！”……咱大姨妈……咱……

我这个应该不算糗事。
我妈前几个月学会QQ了，但是常常有陌生男子加起好友，有的言语很隐晦带有骚扰之嫌，担心我妈在这40左右的年龄时深陷其中犯错啊。
我就动了点手脚，把她的年龄从真实年龄改到了0岁，有陌生男人加她的情况就不再出现了。
网络不比现实，充满诱惑和欺骗，这是儿对你的保护啊。

前几天给在全校同学前主持活动
今儿个在网上问我朋友我主持的杂么样
友：怎没说呢 玉树临风
我：（一个阿狸的很激动的qq表情）
友：风流倜傥
我：（another）
友：帅的留鼻血
我：（...）
友：太有型了
听到这里我激动哈
↓

友：完全没认出是你

（想哭..）

twilightsun
本人从来不骂女生,一天有个女生和我聊天.聊着聊着.发生争执.就骂起来了.本来我要说.干你妈.可是刚说完,“干你”.突然想起来自己不骂女生,当即把那个妈字咽了下去,这是班里突然安静下来,过了一会儿,只听全班人大笑

去女方家相亲，对方泡了杯茶叶，天热口渴，等不急，茶叶还漂浮着就喝开了，喝了一嘴茶叶，不知如何处理，头脑短路，在对方全家的注目下把茶叶又吐回杯中继续泡…

cctv成人频道
小时候很淘气，经常在街上拦汽车玩，还到处乱跑，饭点上经常能看到我妈骑自行车满村找我的身影。一次，爸妈出门把我交到爷爷家，爷爷被烦的不行，想出了个很绝的办法：直接把我绑压水机上了。。

记得是95年冬天，和前妻去西单商场买衣服，售货员去衣架下面的柜子找我们要试的衣服，屁股正对着我的手，可是，不知道（至今我也不知道是什么回事）怎么的手指就碰到售货员的屁股，我的手还没有感觉到，可售货员却边喊，边跳起来了，原来是售货员被我手上的静电给电的不轻。
当时那叫一个灏。这么多年了，一去西单商场，就想起这件事。

风语者66
昨天去商场逛街，看到一男一女的在衣服店门口外吵…只见女的气势汹汹，男的低下头支支吾吾的…我走过去听。那女很大声的说：“最后问你一次，你买不买给我”那男的细声细语的回答：“不是我不肯买，家里已经有那么多了还买吗？”然后女的说出一句雷人的话：“他X的，干老娘时就那么积极，现在老娘买件衣服都支支吾吾。你今晚抱着马桶睡吧”说完还给那男的一巴。看完后全场男人马上离老婆三米远

上次虽然不是很好笑也通过了.谢谢大家~这次发个搞笑的~
本人所在大学比较抠,只能去澡堂洗澡,话说男生洗澡都喜欢打打闹闹,那天我宿舍连上我3个哥们去洗澡,在澡堂开始用水互泼,其中有个姓赵的,绰号香炉,首先我是跟他用口缸泼着玩,后来另一个门也参与进来,我和他就一起泼香炉,香炉怒了,就把毛巾抡起来抽我俩,本人身手敏捷,闪开了.另一个门遭殃了.一下打到PP..一道红印出现.结果丫一怒之下把装洗发水的瓶子打开,灌上水,盖上,开始对着香炉喷,此时香炉还在因为得意的反击成功而大笑.紧接着雷人的一幕出现了.一股白色的柱状液体直接射到香炉嘴里,Orz.....大家结合各种爱情动作片自己YY吧~总之我当场就笑抽了.从此,口爆事件成为著名的糗事之一...

硬件gay
今天下班路过一个烧烤摊，突然很想吃鱿鱼，
于是走过对老板说：来2串法克鱿...

昨天去澡堂洗澡，顺走超市买了内裤，洗完就换上了。出来后去厕所，我们人多小便池站一排，我掏出JB，糗了，JB上贴着内裤上的一个标签－－检验

白首看透
刚才看到有人在说（非诚勿扰）我也忍不住发一个，我看过一期，其中有个二号，叫什么我忘记了，有个男选手上台要求跟每个人握手，然后到二号的时候她就没握，后来主持人就问二号了，为什么你不跟人家握手，接着居雷人的一幕发生了。。。二号说了，握她的手得二十万，只可以让她未来男朋友握，而且还得是年收入至少二十万的。。。看到这我相信没看到这期节目的人一定很好奇，这女人一定长的挺不错的吧！在此我补充一下，从头到尾我还真没看出来二号哪好的，长得跟二五八万似的，还想学人炒作，哥真想对她说句，你怎么不撒泡niao照照自己长啥样。

我前两天发了糗事#258833 关于我超逋事的趣事，通过了，今天继续发一篇前几天发生又一暴强事件。别看我这同事这么澹竟然还有女的看上他了，不知道该替他高兴，还是替那女的惋惜。
言归正传，上个星期五我休息，早上八点多就被电话吵醒了，一看是我这同事，一接电话，就就听他在电话用很痛苦的声音对我喊，兄弟，你得帮帮我，今天一起来我一条腿就动不了，今天麻烦你帮我顶班了。当时我也吓了一跳，因为平常就知道他那脚有点毛病，膝盖头都是黑黑的，没想到这么严重了。我马上就答他，好，没问题，你好好休息，如果还是不行，赶快上医院。他说了声谢谢就挂了。然后我洗刷一下就帮他顶班去了。到晚上收工时，有朋友约我去药膳馆吃饭，反正也得解决晚饭就去了。一进门就看见我那同事和一帮我不认识的人也在那，这SB正说的手舞足蹈的，那腿哪里像有事。我气坏了，冲过去就吼，你的腿哪里有事，你拿我开涮啊。那SB被我吼得愣住了，好一会儿才回了我一句让我今生难忘的一句，真的，我没骗你，真的是动不了，是中间那条腿。。。。。中间那条腿，中间那条腿。。。。。Orz,全桌的人全雕塑了，没想到那SB特意又凑近我说到，我昨晚五次，五次呀，早上XB都没办法了，这不，来这里吃药膳补补。这次全桌的人直接风化了。我眼一扫，坐他旁边一女的，脸都红透了，头低的不能再低了。我想这位就是那女主角了吧。这么暴强的理由我还能说啥，立马转身走掉了。。
给个邀请码吧，不能评论别人，或者回复别人对我的评论是很痛苦的。
9901909@qq.com

之前发过好像没过，
刚刚看到有人发帖说，杜拉拉和徐静蕾的粉丝叫  杜蕾丝  。刚好一同事（男的）过来，看了大声问：杜蕾丝是个牌子吧？好像是衣服的牌子！对面一女同事说：嗯，好像是！我满脸黑线。。。俩cj的人啊
 

小时候真的很傻…有一年冬天…外面很冷…课间的时候一个坏孩子跟我说…你敢用舌头舔铁大门么？我心想有什么不敢的…结果我哭了…

刚刚老师讲到儒家的六经（就是四书五经的那个，说后来），一个一个数，易经，礼经……数了五个，接着说，本来是六经的，可是有一个乐经失传了……悲剧的是，整个大教室，就我一个人发出了“噗哧”一声……………旁边还有我一直都挺喜欢的女生啊……悲剧了…

timonding
不是每天都有糗事贡献，人生无趣啊
正题
中午照旧跟女女们出去吃饭，旁边做里一桌西装男，应该是金融人士吧，80%以上戴个金边眼镜，叽里呱啦的在那讨论物价，地产，汇率。汇率是重点，中心就是美国佬不停像我们施压。
此时一西装金边男重重的拍击了下桌子，可以想象当时整个饭店硕大的营业厅霎时安静了下来，此男慷慨激昂，抑扬顿挫的爆出：“美国人逼我们生啊！”
跟着我们这桌女女们就邪恶的笑起来了，就你一西装金边男，你生的出来嘛，哈哈哈。
被荼毒的我们，人家明明是说升……

接糗事#263755，由于糗友强烈要求，所以只能硬着头皮发了。
过了几天后，我下楼的时候碰到他了，他也看到我了还向我say哈喽，我不理他，继续走我的路，结果他跑到我面前对我说:那天真是对不起了，你太漂亮了，所以我很喜欢看着你，但我真的不知道你没穿nk的，后来风吹才看到的.....我听了骂他变态，他说如果你觉得骂我可以解气的话，你继续骂，我没关系的，我当时也不想和他说那么多，就说骂你也是污鲁我。
结果他说那这样吧，晚上你有空吗?我请你吃饭，算是赔罪，(哈哈，他不知道我是大胃王，被我表面给欺骗了)我当时也是想报复他的，也是想把他的钱包给吃空了好解气，于是就答应了.........
之后太长了，晚点再发!

和老婆坐在床上一边看电视一边吃泡椒凤爪，吃完突然来了性致，遂做Ai，舔老婆私处。不多时老婆突然大叫一声，捂着下面在床上打滚。急问原因，她：恨死你了，吃完凤爪不漱口就舔那里，疼死我了，疼死我了～

关注了糗百那么久，今天终于注册成功了！！灰常的鸡洞！！在这首先要感谢27216800@qq.com的邀请码，没有（他）她，就不会有在这里的小弟，感激不尽！！                                                                       好，废话不多说了！现在我就把几天前发生在小弟身上的灰常伤心，灰常杯具的事情说出来，让大家都开心一下：几天前，哥去买了一大瓶牛奶味的沐浴露（那个牌子就不说了，不想为它买广告！哥从小就很喜欢奶味），注意了！是牛奶味的，而且很浓的！只有一点点其它化学香味，基本上都是牛奶的香味！还有，哥参加了那个亚运会安保志愿者，所以每天都要去训练，灰常的累！有一天傍晚训练完毕，哥早就鸡皮力尽了，因为晚上又没课，哥就连饭都懒得去吃就直接回宿舍洗澡了，想早点休息。在洗澡的时候，哥拿出了那瓶新买的奶味沐浴露，边挤边还想着制造这么一大瓶沐浴露不知要用多少牛奶…想着想着一不小心就挤出了太多沐浴露，哥觉得实在是太浪费了……就在这一刹那，杯具就开始了，哥看着一满手的沐浴露，做出了一生中最脑惨的事情：哥居然把手上满满的沐浴露放在嘴边全吸了进去！！还慢慢的品尝了一下！@@@然后，到今天了，哥的嘴里还有很浓的牛奶气味，哥以后都不喝牛奶了！！@@

断＆点
CNT，和前男友是在大学BBS上认识的，聊QQ聊了几个月一直没告诉他我真名是什么。有一天他突然问起我的名字，想逗逗他，就说“其实我叫王春花……”本来以为能够雷倒他，没想到他立马回话“春城无处不飞花……MM，你的名字真的好有诗意啊！”
BY：图小鸭

今天坐公交，人多的不得了。几乎没站立的位置了，到站司机还是开门了。于是一女的直接冲我挤，我说了一句，不要上了，我受不了了，那女的回了一句，不行，整个车厢的人都呼呼大笑..突然发现好像不对劲。第一次，多多捧场..

发一个刚刚发生的
刚才帮BOSS包一个包裹，用大卷的胶纸，老是断，于是我抱怨说：“这胶纸质量好差啊”。
同事说：“是啊，比较薄。”
我脱口而出：“要那么薄干嘛，又不是安全套。”
T T 
全座哗然……

范冰冰  新的签名  不再像屎


第七次：

话说我的班主任很年轻，她的30岁生日是我们班给她庆祝的。

年龄差距不大，所以我们关系很好。

有一次放学，同学们走的差不多了。

我和一个和我一起住校的同学走到讲台上，看着班主任整理讲义。

那同学盯着我看了一会儿，对班主任说：“***（我）手机里全是H片。”（惊）

我一想，这不行啊，形象摇摇欲坠。

我就不屑说：“我可是一个很正经的人。”

这时，一直专心致志地整理讲义的班主任，说：

“嗯，你很正经地看H片。”抬起头看我一眼

我我.....我瞬间石化

泪奔，我的外表好歹被糗事百科疯人院里的人民评价为小正太。

咋就被她一语道破天机了呢？

狂狂逍遥客
高中时候的事了 。      有次坐公交车回家，刚考完试嘛，心情比较好，口里嚼着口香糖，嚼着嚼着就想吹个泡泡（口香糖嚼硬了，不好吹） 结果一用力，吹了出去，正好粘到一个男生的头上，我当时不知道该怎么办，很多人看见了，有的还笑了出来，没办法，只好硬着头皮拉了下来，整个过程那男生始终没抬头，羞的我提前下了车，下车时偷偷的看了一眼那兄弟，人家还睡着呢。                      现在的人真辛苦！

angel谐音
刚看到说大学生活的。想起来大一考试的事情。
我们学校监考很严，因为监考老师抓到学生是可以提成的。
但与此同时，学校后面的复印店又狠招摇地卖着“艺术概论考试用小条。工艺美术史考试用小条”等等东西。于是我们都晚上减得小小的，藏在袖子里。
考试的时候大家正抄得很嗨。台上那个一看就很变态的男老师突然阴测测地笑了。
“我说就你那点小手，藏得住个啥呀？”
于是我们纷纷抬头看他说的是谁。
他继续阴测测地笑，对旁边的女老师说：“抬了头的，全部记下来。”

控大叔的小萝莉
新版一元硬币和老版的区别，大家该知道吧。
今天去打水，投币出水那种，我拿了个老版的，死活投不进去。这时有同学路过，问道：“干嘛呢？急成那样。”无奈告知：“硬币塞不进去啊。”同学笑了：“奥，只有菊花（代指新版硬币）才能塞进去啊。老版的不行的。”
只有菊花才行
有菊花才行
菊花才行
花才行
才行
行
我那颗被糗百XE的心啊。。。

无力吟湿
再发一个
昨天下午上网的时候一时兴起，下了两部岛国片，存在U盘。晚上系领导巡查到我们寝室时，临时有事借我U盘，想也没想就给他了。等还我的时候发现片子没了，还被教育一番。
今天晚上去系领导办公室拷资料，无聊时点开暴风影音，赫然发现昨天两部片子在播放列表中。于是顺着找下去，居然还被存在办公室电脑里。
杯具的是，正当我准备拷回来时，系领导突然开门，正看到电脑屏幕_._!!!
求码：muxing007@qq.com

那个……再爆老蒋一下吧、
  高一时我们的学习积极性都很高，每天早上来的的比走读生要早半个多小时，我们班有两个们、前门用锁、后门在里面插上…
  一次我们来到班门口、但是开门的还没来，等了十分钟已经有二十多个人再等了，开门的也来了、但是那位哥说钥匙找不到了，还有一把钥匙再班主任那儿…我们班主任属于能不来就不来型的、只要没课就基本不来。这时老蒋说话了：“我从窗户那边爬上去把后门打开吧！”老蒋身材偏胖、没有一百八也有二百了。当时看着老蒋眼神特迷人，俺班的MM都崇拜的看着老蒋，只见老蒋掳起袖子、我们以为他要去那边爬窗户、可是老蒋却把钱包掏出来了…道：“内个…一人就收五毛钱吧、”……
  之后我们看着老蒋那傲人的身躯敏捷的爬上去、开后门、不禁让我想起了蜘蛛侠…再然后、俺班就只开后门上了一早上课…再再然后、班主任听说之后用班费配了十多把钥匙…（老衲罗嗦了…） 
  by：法号a戒烟

法号a戒烟
早起骑车去上班，因为电动车电不够，走到半路就没电了，但是还要赶上班啊，迟到扣钱的，于是开始用脚划地，结果杯具了，因为用力过猛，裤子吱嘎一下，裤裆破了一尺长的口子，更倒霉的是那年还是我的本命年，红色是那么鲜艳，自己都无法想象怎么推车子走到公司的，路人的眼神....

北大校长针对学生恋爱成风现象,召集全校男生训话:"北大是培养成功人士和精英的地方,据统计成功人士平均比配偶大12岁,精英比配偶大17岁,如果获得诺贝尔奖,就可能比配偶大54岁,你们未来的老婆现在还在小学和幼儿园玩呢,或者根本没有出生,你们现在花费时间和金钱养的那是别人的老婆!" 北大学生回答：校长，我们在讨好我们未来的丈母娘

kinglione
做为机械07-3班的一名同学，每次被简称"机3班"的时候，都会深深同情一下机械8班的同学们。

CN帖,希望能过

在师范学校读书的时候,因为我们是美术专业,男女同学之间比一般普师班的关系要放得开一些,经常在放学后,男生女生一起到学校后面的嘉陵江里去游泳,女生全部清一色的连体式的泳衣(就是连在一起的那一种),男生都是小泳裤.有一次去的时候,一男生Y(第一次去)蹲在边上,我们就上去拉他下水,他不去,我和另一男生Z突然用力一拉,他呈半蹲状,我们发现他BQ了,顶着个小帐蓬!!!Z和我大笑,Y紧张的小声说:"别笑,很没面子",好吧,我们不笑就是了,谁叫我们是这么好的兄弟呢,于是拉着他走到水深一点的地方,问他,会不会游泳,他说会!Z叫他一起游一下,Y说等一下.Z对我使个眼色,我们两就一人架一只胳膊,带到深水处,一丢,只见Y直接就沉下去了,江水很清,我们游泳的地方是回水,水流很慢很慢,能清楚的看到Y在水底,一动不动,我心想,这家伙还行,会憋气,半分钟后,不对劲了,一个泡,两个泡......连续的泡泡泡泡!!!不对!!!和Z潜下去把他架上来,问:你不会游泳?Y说:"我会呀"我和Z再次把他丢下去,这回很快了,五秒钟不到,又是连续的泡泡泡泡......,我和Z都明白了,这家伙不会游泳!!!死要面子活受罪呀.把他架起来扔到岸边,奇迹般的发现小帐蓬没有了,Z说:"我教你游泳吧?",只见Y捡起两块大石头,两眼通红:"再拉我跟你拼命!!!"


从此以后,在早间一刻(师范学校培训上台讲课的一种方式)的时候,我和Z每次都会朗读<帐蓬>这首诗


这么多年过去了,Y也结婚了,希望他的小JJ不会受到那次打击,不会有BQ障碍
 

我们学校是不准男生进女生宿舍的更别说女生进男生宿舍了！应该是刚开学没多久吧就听一男同学说昨晚睡觉时听见楼上隐约有叫床声同学们分分表示不信，下午时该那对倒霉吧！学校突击检查卫生，也不知道当时领导进去时他俩在做什么，也不知道领导说了什么！反正那女生就跑到阳台上哭着要跳楼，男的就在后面拉着不让跳！这还不算，还边哭别喊啊，我们又没有做什么，又没有做什么！那声音大的啊整个楼都听见了！当时洗澡回来走到楼下的男友就看了个全过程！后来也没见学校贴出对那对的处理！不过男生们纷纷谴责那男生太小气了，连五十块钱旅馆费都不舍得出，但后来听一高人说也许人家就是喜欢玩刺激的啊！

这事是真正发生在我身上的事，某天，公司组织出去旅游，由东营出发，去长岛。由于集合的时间正好是吃晚饭的时间，所以大家基本上都没吃饭，尤其是我，中午就没吃。公司总共排了2部车同去，我跟老板还有几个人同一辆车，上车后，由于饿的原因导致很困，于是就迷迷糊糊的睡过去了。其实也没睡踏实，同事们都在说说小小，我在后排靠窗，半睡半醒。行至潍坊休息区的时候，我懵懂的双眼竟然把潍坊休息站上的两个霓虹灯大字看成了包子，并且还大声喊了出来：“包子，包子，哥们，那边有包子。”全车的人顿时诧异。“分明是潍坊，怎么变成了包子了呢？”老板也憋不住笑了起来，“真是饿了，咱们去休息区吃点东西吧。”
自此以后，每走到潍坊休息区，我就很惭愧，也成了同事们的笑柄。。。。。

和q鹤拥墓适1---性教育要提前

话说和小臭宝一起散步，路过一药店，见一广告牌，臭宝做欢喜状，喊“爸爸妈妈！”
吾扭头看毕，拖其狂走。
广告牌中两男女做异常亲热状，旁边赫然两大字“伟哥---药力持久”

某日，我在房间穿BRA，臭宝在一旁静静的盯着。
我逗他“乖儿子，想不想喝奶啊！”
儿子认真点头“想”
我指了指胸，继续“那你过来到妈妈这里喝吧！”
两岁的儿子认真的说“我有点害羞”
我有点害羞
有点害羞
害羞
……

小臭宝已经到了不让别人碰他JJ的岁数了
某日洗澡，我要给他洗JJ
他赫然拿过毛巾
“妈妈，宝宝自己洗”

在床上经常大笑过来袭胸，然后警觉的跳开，然后很乐不知疲再次袭胸。

某日，爷爷和我说，要好好管教下小宝，在路上公然去推陌生小姑娘。
我不以为意，直到某天…….
我带他散步，一爸爸牵了个很可爱的小姑娘，他立马挣脱我的手，冲到人小姑娘面前，用手摸了一下小姑娘的脸，然后推了她一把，跑掉！
我突然惊喜的意识到“我儿子会耍流氓了”！

臭宝最喜欢的人排序：妈妈、奶奶、爸爸、爷爷
只要是有女的在，臭宝绝对不要男的抱，连抽尿都不让！

某日，臭宝从抽屉翻出一铁盒，翻开，满盒TT，拿出一串很天真很好奇的问我“妈妈，这个是什么东西呀？！”我本想满足他解释下这不是他的饼干，问题是---------爷爷奶奶均在场。

某日，臭宝在玩，一父母带小朋友经过，道“叫小姐姐呀”
儿子很认真的说，“不是的，乱讲！”
还知道男女了！

无聊，逗他：
“妈妈给你生个弟弟好不好！”
“不好”
“给你生个妹妹好不好！”
“不好”
“给你生个姐姐好不好！”
“好！”
他爸说“我不好！”

人世间最糗的事莫过于此！前两天上班时手机没电放抽屉里充电就去忙了。这时一同事MM无聊拿我的手机玩。(剧Cj的妹妹，同事很久，都很熟了)！过一会儿我忙完要去上糗百。看到mm在玩我就叫她把手机给我。只见妹妹浑身一抖好像吓了一大跳，头转过来看到我整个脸刷一下就红了，然后急急忙忙手机放桌上就跑了出去。我心里纳闷了下不过没想那么多。  接下来杯具发生了：我看到手机屏幕上一张岛国爱情动作片的激战图片呈现在我面前(注：昨天一哥们发的，忘记隐藏了。)天啊！！！  这几天mm看到我头低低脸红红，话也不怎么跟我说，55555555我的形象啊！哭....TAT有图不敢发，怕被河蟹，手机没打这么多字过，打了30几分钟，大大们，让过吧。顺便感谢猪英俊的码，谢谢

卖灭火器的小男孩
那日，没钱了，跟男朋友说，我为你“服务”，你给点钱！
今日，男友发短信问周末干嘛，我说晚上为你“服务”
男友说：没钱了，就唠50块钱的吧！

手机揣兜里，不小心给爸拨了电话，自己还不知道。还好及时发现，马上挂断了。然后发了个短信过去：嘿嘿，不好意思啊老爸，不小心拨了。

老爸立马回了一条：哼

我以为这事就这么完了。谁知一会有人打电话过来，一看是老爸。我接了问啥事，老爸用很调皮又很深沉（咋做到的？）的语气说：哎呀，本来要给你妈打个电话，不小心打错了，你忙罢你忙罢。然后就挂了。

大早上八点多，你刚去上班，有啥好给我妈打电话的……=。=臭老头

清秀的板砖
感谢不知名TX滴邀请码，偶努力了这么多天今天终于如愿了~
CNT哦~
高考数学，考着考着居然睡着了~口水流了一试卷~
分数出来一看，SHI了，39.5~
回家一看见老娘的脸腿一软直接跪倒抱住老娘大腿哭得那叫一个凄惨：
妈，我数学考的不好，考的不好~
我复读~
我保证好好学习~
到了都没敢告诉老娘是考睡着了~

真相是：本人女，近而立，这是昨儿晚上的梦~
数学、老娘~
偶一辈子的阴影啊阴影~

前两天做了个春梦，起来后虽然记不得梦见了什么，但是很开心，有种意犹未尽的感觉…今天坐在公交车上发呆的时候，突然记起来那个梦了，而且无比清晰…我梦见自己被人爆菊，还很爽…竟然会有爽的感觉！！！那天竟然还会意犹未尽！！！额，话说我有女朋友啊…这是为什么…

本人女，刚开始在施工现场作监理，办公室就我一个女的，一直以为工地的厕所是男女共用的，所以每次都是憋的不行了才去，而且都是快速解决，悲剧的是今天上上午刚上完厕所出来就看见两个女的过来，用很诧异的眼神看我，然后对她旁边的人说：这边（我所进的厕所隔壁）是女厕。我这才知道我这些天一直去的是男厕，可谁能告诉我为什么男厕会有WSJ
1258319492@qq.com 求码

夏天，和女朋友在我家玩电脑，突然想爱爱，前戏（惯例省去五千字）主题来了，我和她是坐势，就是我下她上，关键是有凉席，经过了千轮大战，突然发现凉席上有血，我晕，又不是第一次，那来的血啊？突然感觉pp好疼，遂让女友看！原来是我尾巴骨那被席子磨烂了，此时我巨疼！女友边笑边给我擦红药水！到现在我尾巴骨那都有一块肉！感觉就象尾巴没退化一样！

lifeng3580
（转）这是哪一部电视剧？？


我就试试邀请码
很小的时候有洁癖，自己的东西都不让别人用。尤其是专属的坐便器（也就是尿盆），宝贵得很，除了自己用和妈妈拿去洗以外，谁也不让碰。

一次家里来了客人，带着一个小姐姐。因为同样是小女生，坐在大人用的马桶上一怕掉下去，二也不是很干净。于是老妈拿出我那尊贵的尿盆准备让人家用。我不乐意了，哭哭啼啼大吵大闹了好久，最后还是我被老妈抓着，那个小姐姐十万火急地跑去解决，而且人家还没拉裤子就把人给拽走了。接着老妈把座便器洗一洗，收好。我气呼呼的。

于是，那以后好几天，我们的邻居啦，小伙伴啦，就会看见一个小萝莉随身携带着她宝贝的座便器，形影不离，生怕被谁拿去用……
其实那样也挺方便的。

我和我爸都是铁杆球迷，06年世界杯的时候爸爸偷偷买了机票去德国看世界杯，事后知道我那个恨啊，我可以逃课一起去的嘛。老爸看完世界杯之后给我带回了个礼物，一个足球，团队之星，价格120欧元，人民币大概在1300元左右，我顿时感觉老爸好关爱我啊，可是当我去踢球的时候，看到足球上写着made in china时，我傻B了，后来竟然被我踢爆了，我拿球去质问老爸，他说在国内地摊上买的，和在德国看到的长的一样，就买了，回来蒙我的...国内造价真是厉害，世界杯足球我刚见到什么样外面就有的卖了。。。

这是听一个同学讲的。前年高考的时候，考场开了屏蔽器，就是那种专门屏蔽手机信号的屏蔽器。那场是靠文综（就是地理 历史 政治）。开考15分钟，有一兄弟跟监考老师说要交卷。可是规定是30分钟才可以交卷的。所以不让他交。
   过了两分钟，此兄拿出手机，开始接电话。“喂？小红？小绿？哦，你是蒙娜丽莎！”
   冒汗了，有信号吗？
   老师直接让他走了！


    By:sunny.木子

sunny.木子
大一的时候晚上上晚自习，我去晚了一会，我同寝的哥们帮我占座。我到了之后，他和我说“来了！”我和他开玩笑，本来想说“你爹我来了”。结果话一出嘴我就悲剧了，那个“你”字没带出来，变成了“爹我来了！”当时教室里一静了，他愣了一下然后说“啊，来了就快进去吧。”紧接着全班爆笑。

经常混迹糗百，一群女女一个比一个xe
今天本穿了条深色牛仔裤，上面一条宝蓝色蝙蝠袖t恤，感觉颜色不够鲜明，于是选了条莹光黄色的皮带，束着牛仔裤。话说这条皮带真是很醒目，很晃眼，尤其是带扣处，颜色最为闪亮。中午吃饭是一女女盯着我的腰带扣幽幽的来了一句；“哟，给你bf开了一盏指路明灯啊。”
想反驳的，发现反驳更无力“我没有bf……”，还是忍了。

内秀囡囡
老发giji的，这次发个自己的，因为本人篮球打得比较好，于是被叫去给院里面的女老师教篮球（学校教职工比赛），一天训练一年轻老师把手指给戳了，肿的挺大，于是叫我明天打比赛给她拿个护指（套在指头上和护腕材料差不多也叫指套），第二天拿了给她，比赛打完我就先回了，第二天，那老师在路上碰到我，说“对了，你那套还在我那呢，有时间过来取啊”我…身边两哥们笑的都憋不住了，我黑线…面对一脸无知的mm老师说“老师，你留着用吧，我还有…”

爱谁谁吧
发过一个大学烫发的糗事

然后上了一个烫发的真相图……

有糗友夸赞我类，高兴死勒！

不由得想起大学的时候另外的一件糗事来。

大学念的中文，现在做的语文教师，大家知道，中文美女好多的，我曾经给偶老公和偶老公的朋友看我曾经的同学们~从最丑的往上数~最后，老公和朋友都流着口水说：你们这叫最丑的在俺班都是班花呐！

然后，我有个弟弟，大学认的，长的很可耐，很像机器猫，有点像小宅男的外貌描写~我觉得像周笔畅，然后beyond的歌唱的简直是原音再现，计算机也很厉害，哇哈哈哈。

然后重点是我弟弟很崇拜我，一直觉得我很漂亮。杯具就来了。

我们大学有网吧，虽然美其名曰是电子阅览室，但是呢，有网管，两层楼，网管一般都是计算机系的学生。我弟弟很喜欢摆弄电脑，所以和计算机的学生很好。

然后，某天，我们上网完毕，准备结账，路过吧台，看见网管，弟弟跟他搭话。
然后就说到我了：你看我姐姐漂亮不？（他经常问别人，这是他的爱好）
我无语，网管无语。
弟弟继续逼问：你说她漂亮不？
网管：还行吧。。
弟弟怒：啥？我姐姐就还行啊？
网管：（沉默了一会）那我说她漂亮她自己相信么？

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

弟弟非常崇拜我，给我弄了一个网络相册，专门是我视频的各种抓拍。到现在我们相隔两地，他还是有这样的爱好。其中有一张，头发油油的，表情巨憔悴！他偏偏最喜欢，然后在我的照片上打上我真名的标签……

话说，我根本不知道，某天无聊，上百度图片上搜索自己同名……然后赫然发现，百度第三行有个WS的女女咋这像我呢！！！

那件事让我生气了许久，弟弟后来从命删除了，可是百度图片预览图里还是有，不知道过了多久才彻底没有的~

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

在弟弟的“宠爱”下，我差点迷失自我了，那阵子刚流行校内，有个本校他系的加我，我就加了，刚开始不会做校内代码，都是他帮忙的。。然后我就把他当朋友了。聊天也是和朋友那种无所顾忌的。

然后开玩笑的时候，我总会说，美女都是××滴……我觉得大家都懂的，开玩笑么。

比如他给我做一个开门动画，我又让他帮我做题标，然后他会说：“你还贪心哦。”我就说：“美女都是贪心地。”

结果这老兄某天忍无可忍的说：“你真觉得你是美女么？”
我晕。。。弱弱的解释：“俺开玩笑的说。。。”
老兄：“你觉得你是开玩笑，可是不会给我造成困扰么？你明明很丑却说自己是美女，那我是应该恭维你呢还是说实话呢？恭维你又违背我的初衷，说实话又怕伤你心，你这样多让我为难！”
我……
那个时候还不知道有芙蓉姐姐，现在想，我那个时候被当做芙蓉姐姐了吧。。。可是我真的是开玩笑的啊。。。。。
从此以后，我再也不说“美女都是××滴”我会说“丑女也是××滴”


图见糗事#277583

dodocat2010
分享一个我和自以为很牛逼的运钞员对骂的BH事件


话说・・某日・・早上特地早起一个小时打扮自己・・美美的出门・・那心情叫一个好啊・・小歌哼着・・小包

甩着・・在大街上得瑟的扭着小PP走啊・・走着走着感觉今天回头率特别高・・心里特高兴啊・・
                      
路过一个银行・・门口停一辆运钞车・・驾驶和副驾驶都坐着人・・后面下来两人在拿箱子・・我瞄了两

眼・・因为以前经常发生从运钞车旁走车里飘出调戏的口哨声事件・・以免再次发生我就加快脚步从

车旁走过去・

正走到驾驶车门旁边的时候车门开了・・打到我胳膊了・・巨疼・・我顿时来气了大声说：怎么开门

的啊?没看见有人么？（我翻译成普通话了，武汉话说这话特别凶）

他没做声，顺势下来，色色的瞄着我，我给了他一个大大白眼，翻得我眼珠子都快掉出来了，

我以为这事完了，我接着走，走到车尾的时候一个运钞员很小声音骂了句：QNMGBSY（汉

骂，特别难听）

他以为我没听见，可是姐我耳朵灵的很，我顿时火大了，停下了，眼睛里满是怒火的瞪着他，

他也用特贱的表情瞪我，还亮了亮他枪，但是枪口没对着我，我当时气疯了，回骂道：

QNMGBS！！！怎么？你有枪了不起啊？

声音巨大无比，周围人都在往这边瞄了，其实我后面很想接一句有本事你一枪崩了我撒，但我

还是有一丝理智的，万一激将到他了我就完了，骂完就赶紧闪了・・・一路上心里扑通扑扑的，

又气，又怕，4个拿枪的大男人欺负我一弱女子・・

到医院后跟同事声情并茂的讲此事・・同事都说你胆子好大啊，这些人都自以为是美国大兵的，

装逼的要命，不怕把他逼急了他搞你人？

我说怕啊・・但不能输势撒・・

旁边一医生听到・・弱弱的说到：现在这些运钞的其实都是保安公司的保安，都公司化了，一些

小流氓小混混才会去当保安・・你幸好没有跟别人接着搞・・不然你直接送我们科来住院了（我们是

骨科）・・・


我听的汗毛直竖的・・心想还好当时闪的快・・

接着那医生又弱弱的说：其实他们枪里根本没有子弹，最多也只有一把枪有，吓唬人而已・・・你

也不用怕・・・

         哥哥！就算只有一颗子弹我还是怕的呀・・那群白眼狼什么事做不出来?

           

 

                                      妈妈，我跟您保证 我以后看见运钞车就绕道走・・・・

听老婆说的，有一次她值夜班，跟一个收费处的MM聊天得知，当日早些时候，有一老人，来交钱，顺利完事儿后，20分钟，老人又来了，拿着交完费的单子又递给该MM，MM一看，

“咦？您这个不是已经交过了吗？”

“是啊，我来拿药。”

“大爷，这儿是收费处，药房咱那边儿呢。”MM隔着窗口指了个方向。老人道声谢谢，走了。

20多分钟后，大爷又来了。

“拿药。”

“大爷，这是收费处，刚不是告诉您要放在那边儿了吗，您看看墙上贴着呢，大字儿。”

于是，大爷又走了。

5分钟后，大爷又来了。

“闺女啊，真对不住啊，我不认字儿啊~”

“哎呀，您早说啊。”

MM崩溃，并带领大爷办完了后面的手续……

九尾狐狸 

前景介绍.最近下雨.气温高.爱出汗.本人这两天牙痛.
今天在家.就我一个人.天气潮又热.JJ出汗了.我就放出来透透风(有JJ的人都懂的),这时候记得谁谁说过风油精神可以缓解牙痛.于是JJ透着风.我拿出棉签沾风油精涂到牙痛的地方.这时候LP回来了.她看到的情景是.我JJ在外露着.手里拿着风油精,并且我的表情十分怪异(风油精在牙上的作用),杯具才刚刚发生.我们四目相对.谁都不知道该说什么好,这时候手一歪风油精真TMD滴JJ上了.................这个感觉不是痛能形容的.,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

先弱弱的问句...cn发滴贴能叫cnt么....
话说我这人不晓得咋回事...总是不小心会说一下很糗的话...做些很糗的事...
好多糗事都被我选择性的忘记了...不然都不想苟活于世了。。。太郁闷了。。
就前两天，我们部门排练合唱。。偶旁边是一长发美女。。。头发盘了个很漂亮的发髻。。。我看了很是羡慕。。因为我不太会盘头发。。就想装装可爱问问她咋弄滴。。本来想说你头上的发髻好漂亮啊。。。。平常装可爱都喜欢说叠字，譬如包包啊，本本啊，亲亲啊什么的。。。结果就脑残的说了叠字。。。只见我深情的望着美女然后大呼。。。。哇...你头上的JJ好漂亮啊。。。。
反映过来之后。。。我的脸通红。。。她的脸通绿。。。。俺部门其他同事全部都笑岔气了。。。。。哎。。。一世淑女毁于一旦啊。。。。

今天，我和几个朋友逛公园，我们一群人看到一个长的粉嫩可爱的小孩，就前去逗他，他妈妈就在一边看着，逗着逗着，我不知哪根筋错了说：“乖，叫爸爸。”当 时我就看到他妈妈的脸都绿了，几个朋友也被我雷到了，都一脸不可思议的看着我。最悲剧的是那可爱的小孩还真喊了~~~~--

今夜太冷00改日私奔
为何我上次发的没过？？？？？？没过？？？？？
话说我们寝室对面就是女生寝室了，夏天风光无限好啊。。。。。。有一晚上，11多了，差不多都没电视要睡了，突然暴强的事发生了！！！！！对面女生寝室不知是谁喊了句：我寂寞！！！！！！！！！！这一喊啊，杀伤力太大！把我们男生寝室的sl们全引出来了，本已安静了的校园里就那么沸腾。。。。。。

你猜我是你的谁
想起小学时候的一件事 小学时候是班长 有什么事都是我去找班主任 当时班主任是个小伙子 也就二十出头 下次有事去办公室找他 看他爬桌上睡着了 桌上搁着一摞作业本 应该是判着作业犯困了 走近一看他脑袋地下还垫着一个正在判的本子 本子上还有好大一摊口水 我窃笑是谁的本谁就倒霉了 把班主任叫醒 他迷迷糊糊的 看本上一摊口水拿起来甩了一下 擦 悲剧 甩我身上了…把本一翻过来 擦 更悲剧 我的本…

忽然想起，上大学时去厕所，厕所都是有门的，一PPMM小便，门没关（此事也属正常）但是另外一女忽然弯下腰看PPMM,PPMM生气：“看什么没见过啊！”此女言：“就是没见过她出水……”
……………………
……………………

昨天看到个发兔兔睡觉的，来晒下我家狗狗的睡姿...
这是为数不多的在它窝里照的，平时它都睡我床上的....还得枕我枕头....
不是我翻的，它平时就这睡姿，很少趴着睡，一般都是躺着或侧着睡....


熊熊°恋
老爸新买个安全帽，我抓起来准备骑摩托出门，我爸幽幽的说：“把旧头盔换上，别把新头盔摔坏了。”…………老爸啊，我是不是你亲生的啊！是我重要还是头盔重要。

loudou
我有砂眼，医生给开了瓶青霉素眼药水，就那种小蓝塑料瓶的，然后就坚持每天晚上临睡前滴一下，后来熟练了，每天都是关灯后摘了眼睛盲滴，某天晚上照例拿起来滴，发现用完了，就打开灯准备起床换瓶新的，这时瞟了一眼瓶子上的名字：鼻塞通。…………￥#%……%%我前段时间感冒用了鼻塞通就顺手放床头了，俩瓶外观一模一样……用了2个月……

同事A的小孩，小强喜欢枪，我同事B的老公就送他9支仿真枪，有ak47、手枪64，m16等，因为多，就喊我帮小强一起去拿枪，拿枪完，下楼有8点了，小强爸爸来了个电话说，开车到小区门口了。我和小强到了门口一看，车就停在路边，于是，小强开副驾门，我开后门，就把枪往车上放。枪快放完，要进车的时候，
   就听主驾上，一个男子的声音颤抖的说道：干啥的，你....们......干啥的?
    这时，就听后面，二十来米处，小强的爸爸在那喊我们，在这了！在这了，快来。
   我和小强2人也不说话，拿着枪撒腿就跑。

一步一箩筐
高中的时候忽然给每个班安装了电视机,就在黑板旁边悬挂着,我们语文老师是一老头,讲课很投入的那种,在上孔雀东南飞那节课时由于年纪原因就悲剧了一次,该老师一边讲一边用身体来表示意境,嘴里在念孔雀东南飞,三步一徘徊时,他自己就在讲台上来回徘徊,结果太投入脑袋撞电视上了,然后血就顺着额头流啊流,最后恢复来上课基本都不敢向电视机下走了都  老衲法号啊凡达

今天在爆一高中糗事

话说高中应该都有过、突击检查这种事、
一次学校发生学生持刀打架、于是突击检查宿舍、
检查是上课时间时开始的、于是大家被要求不能离开教室、
因为要学生陪同班主任及政教处主任、众保安一起、
于是乎每个宿舍派两人一起去、因为贪玩、我就自告奋勇的要求一同前往、
一路和同行回去的在路上、打闹、来到宿舍、班主任就开始翻大家的被子、
以及垫子之类的、突然、从我的垫子下翻出来好几本、路边摊上卖的H色书籍、
天地狼心、绝对不是我的、可惜就是从我垫子下面搜出来的、有口难辩、
回到班上、和我一直对立的舍长就得意的在女生面前、把当时的情况吹得是天花乱坠、
什么班主任大发雷霆啊、政教处主任黑了脸啊、众保安的Y笑啊、
反正是无所不用其极、我百口难辩、然后经过女生晚上的卧谈会、
从此我在学校算是出了名了、女生都用一种有色的眼睛看我、
我想也是从那时、我的青春期就结束了、
因为没有那个女生会把青春浪费在这个人身上了~！~~~哭啊


ps: 住的宿舍以前是女生宿舍、因为女生太多就把男女宿舍互换了一下
我一直在寻找当年睡在我那张床上的那个女生、以求昭雪百年奇耻大辱

twobug
想起高中时了…
那时我们上语文课，不是睡觉就是看杂志。
有次，我同桌对我后桌说：看看你的《萌芽》
因为我们兰州人前后鼻音不分，所以听的就是“看看你的门牙”
同桌把胳膊搭在后面很久都不见后面把书给他
回头看，后桌女女很认真的咧开嘴呲着牙，他问我后桌女女：你干嘛呢？
后桌女女说：你不是要看我的门牙吗？我咧半天嘴你也不回头看！
我们周围一圈都笑趴…吼吼～
by冁然之殇

第一次发帖，给个面子啊…昨天不上班，便送老婆去机房上课，是中午的时候，机房没开门，我们便在楼梯上打闹着玩，接着…G潮来了，我不知道为啥，拍了她的下面…问她疼不？她说：不疼啊…就有点闷…我想怎么会不疼呢…就用力的拍了自己的…结果我抱着老婆的大腿蹲下了…新人求码啊，170414141@qq.com

我发现我的小分身是大规模杀伤性武器，老婆给我咬，口腔溃疡了，给我ZJ，脚气了…和老婆爱爱，XXXX了！

爆个宿舍哥们的爆强糗事，不真实拿砖拍
宿舍老三，长的有点对不起观众，遂大学期间无女友，只能在宿舍打飞机解决，这已经是宿舍皆知的秘密了
老三的床是下铺，打飞机时为了不让突然破门而入的人发现，经常是躺在床上，用被子盖住下半身，床上放一块卫生纸，脑袋瞅着窗外过往的美女，完事后把卫生纸一扔，搞定……
这天老三又在HAPPY，刚S出来，还没来得及打扫战场，联谊宿舍的MM们抱着俩西瓜就进来了，老三顿时就木在床上鸟，憋了个脸红脖子粗，幸好MM们没发现，老三也只能谎称不舒服，在床上休息
杯剧来了……有两个CJ美眉顺势就坐在老三床上了，其中一个MM比较点背，一手就按在那张卫生纸上了……卫生纸……
一声惊叫，这个CJ美眉还真CJ，她以为是鼻涕，恶心的差点吐出来，对面一BH美眉过来看了看，XE的说了一句让老三想自杀的话“有能力啊，一下S这么多”
一帮MM瞬间夺路而逃
自此以后，联谊宿舍的MM再也没光顾过我们宿舍，老三也老实了很长时间，据他自己交代，那帮MM一进来，瞬间就给他吓软了，而且在事后好几个月都没法BQ，已至于在学校里只要见到那个BH美眉，当天就算让他看/A\片，也是软小二……

上帝武装
今天，我老爹问我借电动剃须刀因为他想要“给我妈一个惊喜”。我非常想看他把他留了几乎一辈子的大胡子剃掉，于是我很高兴地答应了他。半个小时以后，他从洗手间出来了。胡子还是好好的本人。

上大学时，有一次感冒，去校医院，医生量了量体温，又把了把脉，然后问，家庭条件怎么样。这个跟感冒还有关系么，弱弱的回答：一般。然后医生就给我开了两包银翘片。1.5毛钱。

后来有一次跟宿舍的人在一起喝醉了，路过校医院，我冲了进去，大喊：有什么了不起的，不就是会开个银翘片么。

潜水很久 来说个工作上的。有次要给一客户发邮件，打电话区问她EMAIL地址 ，是我第一次给她电话，之前只知道她的英文名字。那客户说她叫 张玲，她说她的EMAIL就是她的名字全拼。那我就拼给她听让他确认下，我问她是不是“z-h-a-n-g-l-i-n-g”. 她说“对的”，接着又说“G没有”。 我想大概是我拼错了，我想大概是我把Lin 听成Ling了（我们这里人前后鼻音不太分），那我重新拼了遍问她是不是Z-h-a-n-g-l-i-n？她说是L-i-n-g，后面有个G。我想难道是她姓Z-h-a-n?那我有重新拼了边问她是不是Z-h-a-n-L-i-n-g.她有点急了说：“是Z-h-a-n-g，有G” 当时我也有点火大了问他到底是不是z-h-a-n-g-l-i-n-g？她说“恩，后面G没有。” 当时我就崩溃了问她 到底“哪个G没有”？？ 电话那边沉默了一会默默的拼出继个单词“G-M-A-I-L”。。。。。。

词居然翻译成句子，还结构如此完整。。。

 

刚看到一个胸部发育的帖子，突然想起初中时候的我了

那个时候胸部开始发育，肿胀疼痛，每次洗澡的时候，都感觉里面有肿块儿，正好那个时候电视上天天都放那个治疗乳腺增生的广告，结合症状，以为自己得了乳腺增生，那个时候啥也不懂，也不敢跟家里人说，于是很长的一段时间，我都处在一种即将失去生命的恐惧中。每次上学的路上，我都在想，我会不会倒在路上啊？然后，我就带着这种恐惧上了生理课，然后我的天空一下敞亮了……
谨以此文祭奠我逝去的冒着傻气的单纯岁月！

白衣大葛格
一夜情对象今天成了我下属，关键是当时我被他爆菊了，正考虑要不要辞职呢!

32538 1N3G F1C1 DKUC N8FU     懂得起撒
看到前面说自己小时候没零食，看见别人吃如何如何
说下我们家可爱的恶心老公
1.小时候，婆婆管得紧，这孩子没有零食吃，就把抠鼻屎吃。。。
2.现在房价高昂，为了买房子，老公在外地工作了3年多。这孩子从小节俭，省吃俭用，回来后说了一句话，我差点掉眼泪“米饭能吃到饱好爽啊。”在外面，加饭就等于加钱。

现在跟老公在一起了，有了自己的房子，就期待宝宝的到来。
老公，以前是我不懂事，老惹你生气，你不要生气哈！我好爱好爱你的，亲爱滴老公大人

菊花

说个现在进行时的！楼下（女生宿舍楼）有个男生在那儿喊：“朱**,我爱你！”“朱**，我爱你！”重复N多次。楼上不时有窃笑声，这时有女声飘来：“明天再爱吧，今天客满了！”。。。太强悍了！！！

5寒墨3
最近天天跟朋友玩弱智小魔术……上瘾了！
去买鸡蛋灌饼，两块五一个，有个硬币……
不知道脑子犯什么抽，我突然想，看看自己手法够不够娴熟，我给那大妈说了一句：“看，两块五！”就放她钱盒子里了，其实，手里攥着那个硬币。

等了一会，灌饼做好了……我得意了哈！！哇咔咔，大妈俨然没有发现！！
不对！！那这一块钱，我要以什么借口放进去啊？？！

难道说：“见证奇迹的时刻？！”
我无语了！！！

后来，
带着我的灌饼和一块钱走掉了…………

真的不是故意占便宜的！！明我给您补上！！

看了好久糗百，今天把我的第一次供献出来，正文，本人男，和女友感情非常好，一日，闲的无聊，遂用锡铸了颗心，想送给女友。铸成后，想在上面刻下我们的名字，我叫＊＊鹏，简写成P，女友叫＊＊杉，我愿意叫3，杯具来了，当我在全班童鞋面前把它送给女友时，上面HLL的刻着3p，女友满脸黑线，全班静音3秒后，开始爆笑，我泪奔……

今天书记在台上作报告，一不小心放了个屁，扩音器效果很好，台下听了爆笑。书记大怒，严肃说到：＂大家都认真点，今天开会是在传达党的声音！＂ 党的声音... 声音...

我住上铺，下铺是舍长。
有天傍晚正睡得香呢，男朋友打电话叫我去吃饭，我赶紧挣扎着起床，下床的时候踩着舍长了，我赶紧和舍长解释，说刚睡醒，还迷糊着呢，这个时候突然惊醒了。。。没错，刚才是做梦（男朋友打电话是真的，起床的过程是做梦，大家应该都有这种经历吧）。。。
来回重复了5,6次吧，终于成功的起床了。。
下床之后看见舍长惊恐的看着我。。说我刚才说梦话连着和她说了n次对不起什么的。。

这是一件真实的事情,是我读小学的时的糗事,当时一群小伙伴在吹牛,当时的主题是,说出自己见过最大的东西,我记得我当时是说我见过最大的西瓜有50多斤.大家在那吹着呢,唾沫满天飞,突然一小伙神秘的从上衣兜里掏出一片卫生j啪一下放在桌子上:让你们看最大的创可贴有多大!第一次发,求过,求码10263584

昨天老妈回忆我童年的时候给我讲的我小时候的糗事，当时自己都听的蛋痒给糗友们爆下
1.幼儿园的时候一大家子人一起看电视，男女主角开始接吻，我扭头问妈妈：妈妈，为什么我看到电视上叔叔阿姨们亲嘴，小JJ就一跳一跳的？…………刹时爷爷奶奶脸色酱紫，小姨姨父双双冷汗，舅舅舅妈掩面偷笑，爸爸妈妈惊怒交加，只有弟弟在旁边淡定的脱了裤子问了句：咦？我怎么不跳？
2.刚上小学的时候，有一段时间不知道在哪个报刊杂志上的情感类文章上看到“禁 果”这个词，当时真不懂，以为是一种水果只是没吃过，于是有次逛超市就缠到老娘给我买，老娘很无语没说话，我就以为她小气不买，就在人流交织的超市大闹：我要吃禁 果！我要吃禁 果！话说周围人对我投来无限景仰的目光
3.这个也是小学时。我学英语比较早，大概二三年级，所以妈妈单位同事都知道我英语还不错。有一次周末她带我去餐厅玩（她们单位是个大酒店），有个服务员领班阿姨跟我妈满熟，当时是个二十多岁的小姑娘，来逗我，说：DD啊，我们来比赛英语吧。我们一个人说一个东西考对方，谁不会翻译谁就输了。我欣然答应，因为在餐厅，她拿起一把叉子让我翻译，我说：真简单，fork！她先是很惊讶，不过她还是信心满满的就让我考她，因为她英语确实不错。只可惜他遇到了XE的我，嘎嘎嘎嘎嘎…毫不犹豫的我问她，“那好，我问你小JJ的英语怎么说？”肃静过后周围一阵爆笑，当时她就红着脸离开了。
4.这个是我自己记得的。我那时可能快小学毕业了，表弟比我小一岁。有一次晚上，他问我女女怎样才会怀孕啊！？我环顾四周后，把他拉到楼下球场，一本正经的对他说：看来要给你上上生理卫生课了。然后我跟他说：要怀小BB，必须等女女来YJ。他问我YJ是什么，我说就是女女肚子疼尿血。他点点头，然后我还跟他说比如现在地上有滩YJ，你的精子要是流进去了，过段时间这里就会长一个小BB了。这就叫"授J"……呵呵，他现在上高一，学的理科，不知道他还记不记得我对他的教导了。

昼夜不眠之激战单人床
上次考试，先在备考区等，再经过一扇大玻璃门进考区。
我考完后，在门口摸了良久，就是摸不到玻璃，
旁边好心老师提醒我：“同学，门是开着的。”………

外国人有时候确实够牛。下午公司里来了4、5个德电的工程师和高管；结果一下午到现在，整个男厕的气味都臭得是异国风情。

本人女 空姐 有时做事少根筋 有没有好心人给我码qianjing4@163.com
1、我家有两只成年萨摩，一只叫虎子一只叫妞妞，每天遛狗是我的一项重要工作。一天阳光明媚带着我家俩狗在小区溜达，突然我向前跑，嘴里大喊虎子妞妞快来追我！可是我太高估自己的速度了，瞬间被追上。我一个急转弯，然后虎子就撞在我小腿上，力量之大、速度之快，我直接腾空而起……当时我躺在地上，不知道应该笑还是应该哭。PS：当时冬天，我穿棉裤，膝盖磕破一片
2、回家以后越想越郁闷，想开窗透气。我家是双层窗，我一遍骂着两只狗，一遍两只手把窗户向右拉……然后，窗就直接被我拽下来了。非常重，我是拿着也不是，放也放不下。家里只有我们仨，它俩坐在我身后幸灾乐祸的看着我
3、刚才，踩在凳子上晒衣服，两个小家伙蹲在地上看着我。我眼前挂满了，懒得挪凳子，就伸长手往旁边挂。心想千万别掉下去，然后我就又华丽丽的摔了。旁边又是两双幸灾乐祸的眼神。我怒……

昨晚大家吃饭说起来的，其实每次大家吃饭都会说。。。
 1 大一的时候在追一个婴儿肥的很可爱的女孩子，结果有天给一高中死党发短信臭屁了一下，说成：最近一个胖胖的肥肥的女孩子老拉着我去陪她去图书馆看书。。。然后大家都知道了，习惯性的发到她手机里了。。。唉
 2 大二的时候和现在的女朋友视频聊天，我一个外地的表姐也要和我视频，我说行啊，然后和我姐狂侃大山。。。然后脑残蹦了一句：姐，赶紧给我介绍个对象啊，我这每天无聊死了。。。悲剧的是女朋友那边的视频里声音没有关。。。全被她听到了

foreverznlp
第十一次:

话说我比较懒,为了早上不去做操都借口去抬水(就是桶装水)

教室离抬水的地方比较远,所以都是把水桶放在地上滚着走.

初中三年加高中一年都是如此,从未被阻拦,直到有一天我遇上了一位初中的神级人物.

那天我独自一人淡定地踢着水桶走,一只手突然挡在我的胸前.

只见此人身着我校初中校服,校牌团徽一应俱全,外套拉链还拉到顶.在宽大的校服遮盖下,隐隐约约可以看到他枯瘦的筋骨......

"这位同学",他说,"不要把水桶放在地上滚"(原话)

本着欺负弱小的变态心理,我对他挥了挥拳头.

几乎是"嗖"的一下,人眨眼就没了,远远看见他撤退的背影,那速度不是一般的快.(极度的无语......)

-------无语的分割线-------------

两天以后,在同一地点.

这回还有两个哥们跟着,由于可怕的寂寞,我们把水桶当成了足球

貌似冥冥之中有人在诅咒我,让我神差鬼使得踢出一脚,水桶撞在一柱子上壮烈牺牲.

结果,两天前的那个人,对,就是那个阻拦我的人,突然出现在我的眼前!

他爆发出排山倒海般的笑声,说道:"你终于把水桶踢坏了吧!!!!哇哈哈哈哈!!!"

= =!
难怪我说那两天怎么有种被人监视的感觉......

狂狂逍遥客
去青岛旅游，晚上没事，跟朋友一起到夜市玩，在天幕城，朋友提议去溜冰，么玩过，好奇，答应之，在溜冰场里站在旁边护着栏杆跟木头似的，朋友把我牵到中间，然后扔下我不管了，我举步维艰网边上走，在快要摔倒时，伸手抓着旁边经过的人，就这样一起摔倒了，回过神来，那个被我拉倒的外籍帅哥说，小姐，注意你很久了，我还没结婚，额，这是什么情况

胆小菇
公司前辈萍姐，爱吃零食，记忆力差，而且性格也非常孩子气，因此经常被我们戏称为小萍萍。
前几天，我从某人手里搜刮了一盒巧克力回来，我们这里有一个极为腐败的风气，凡是有什么好吃的马上就会被一群土匪洗劫一空≥n≤
，然后进行惨不忍睹的分赃。当人..这次也不例外了~刚没吃几块就让小萍萍理直气壮的抢去了。不过我们经常都是这样的，也没怎么在意呵~。
昨天上班觉得有点饿，想吃东西，于是就去问小萍萍要两块巧克力来解解馋。然后她竟然说不再她那里，呃..这家伙大概早忘得一干二净了，于是喵就非常坏心眼的打算抓弄她一番，当然了..抓弄小萍萍也是我们平时茶余饭后不可或缺的一项重要娱乐环节~。于是我就对她说如果找到的话她要怎么样之类的话进行挑衅。汗啊...没想到这任性的大小姐居然真的上当了，坚持着说自己没拿，并指着窗口很不耐烦的对我说：“如果你真的在这里把东西找到，我马上从5楼跳下去！”面对这孩子如此缺乏说服力的言辞，喵当然事华丽丽的无视掉了*^o^*，于是随便翻了一下，最后依然在她办公桌那一堆厚厚的档案里把我可爱的巧克力翻出~☆。
于是..在昨天一整天里我都以小萍萍的救命恩人自居。现在回想起她那幽怨的眼神~真是觉得太有趣了。
终于，临下班时小萍萍忍不住了，用一种极为不满的眼光看着我幽幽说道：“哼~！我出来工作的时候你顶多也只是个三好学生罢了..在长辈面前给我适可而止..”
可爱的孩子，正是你这种争强好胜的性格才会经常被人当作小孩子看待的吧..。

忍忍猫猫
今天和娘亲去看老哥，回来的路上看到了一个大爷穿的文化衫，看起来应该是以前的老文化衫，上面写着………“玉凤 真诚到永远”

说个关于自己女儿的，也不算是糗事吧。女儿2岁时,爷爷煮了鸡蛋，她拿在手里玩。当时我在玩电脑,头上还戴了耳麦,老婆也在我边上,都在自己房间。女儿和爷爷在爷爷的房间。只记得我当时玩的正起劲突然听见女儿那边房间传来摔破东西的声音,我和老婆跑去一看,她拿着鸡蛋正吃的高兴,爷爷在一边手捂着头正哭笑不得。我就郁闷了，没人教她啊,她咋就往爷爷头上砸呢，砸的声音还那个清脆啊。

平时和公司领导联系比较频繁，一次一号老大出差去南京，出发十五分钟后，莫名其妙的发了条短信给我，乖乖啊，睡觉没，昨晚表现怎么样啊！   当时我郁闷啊，心想怎么回事，一分钟后，电话打过来，说发错了，是发给你嫂子的，赶快删了，当场闷了，没想到领导这么闷骚！
 

大学里偶和寝室的老八都比较能塞 经常吃不饱肚子 逛街的时候又舍不得花钱买太多好吃的 于是就经常去超市蹭点免费试吃的东东 经常能吃到好多 比如薯片啊 饼干啊 红酒啊 月饼啊什么的 有一次 超市在促销榨汁机 偶和童鞋一个眼神 就很绅士的走了过去 装作要买的样子 问问这问问那 然后就让促销员给我们演示 促销员拿了水果进去榨汁 恩 一切都按步骤进行 然后果汁装杯 我们准备伸手去接的时候天杀的促销员居然华丽丽的把果汁倒掉了 然后继续给我们演示机器可以榨豆浆... 好吧 我原谅你了 我们和豆浆也行 榨好了之后又华丽丽的倒掉 然后告诉我们这个机器免清洗 赠送的杯子也很环保 喝光之后杯子底能看到个花的图案BABABA~~~
于是我和童鞋默默的转身离开...

神秘的紫衣
大概一个多月前吧，认识了我现在的男友，我们一般都只是在网上聊聊天，只有周六周日才见面，但是没有一起睡过。上周六晚上他说带我去跟他的同事一块吃饭，吃饭的时候他们喝了很多，我也喝了一点，大概喝到凌晨一点半左右，那个时候已经没有我回家的车了，打车回去有太远，他说让我去他那睡，我想反正也认识了一个多月了，应该有点什么了。就跟他回家了。
到了他家以后，他直接就趴在床上了，我去洗了下，也在他身边躺下了。他抱着我，说喜欢我，我也很识趣，也回应他说喜欢他。一开始我们只是抱着，后来他说他不习惯穿着内裤睡觉，其实这个时候我以为我明白他的意思。我说那你随意吧。他就把内裤给脱了… 脱了以后，他继续抱着我睡觉…期间他吻了我几下，还拿着我的手去碰他的XX…可是过来没几分钟，我发现他竟然睡着了…真是气死了。可是他不知道，他虽然那么早就睡了，可是我却硬了整整一晚上…

补习的时候听班上一同学说的一件事。
那个同学说高二的时候，他们班一漂亮女同学在家过生日，请了好多同学去，最后庆生完了留下了5个男的4个女的。就在那边玩打扑克脱衣服的游戏。最后都脱得差不多了，那几个男生邪恶的内心就暴漏了。也是那几个女生不自重。光着身子挑逗其中一个。就被几个男生拉到另外一个屋子去了。几个男生想强j她。有一个男生是这个女生的远方侄儿。几个男生争着谁先来。那个远方侄儿来一句，她是我姑姑，我先来！其他人都无语了！

同学a的事。
一次他逛红灯区，刚搭着xj，正上楼，看见一个中年男子下楼，定睛一看是他老爸。黑线==！！父子默然无语，一起回家。……之后，a每月零用钱多了很多。

mm的一个朋友今天剖腹产，老公在湖北，产妇在本市没有亲人，医生让签字，mm不敢签。
联系了在河北的产妇的母亲，另外一个朋友开车接她过来，正在往医院赶。

最关键的是，孩子不是老公的，接产妇母亲的那个朋友，才是正主！
比较狗血的是，上述故事里面，除了我的mm，没有一个是我认识的。而当产妇剖完了，需要移床，竟然是我和那个亲生父亲，一起把赤身裸体的产妇抱到病床上的。

一天忙前跑后，累得半死。最后我和mm走的时候，孩子亲爹跟我们说：大恩不言谢啊。

初中一个同学，长得虎背熊腰的，有个很美丽的外号，叫阿娇。

话说阿娇开阑尾炎，开完后，在肚子上留了一个刀痕，觉得很不美观，于是在上面纹了条龙，他那时候还是强壮的，在我们面前得瑟了很久，主动会把衣服脱掉，说，哎哟，好热，好热。。再次听到纹身的消息已经是几年以后，他和啤酒发福了，那条龙现在变成了一条可爱的小海豚。

阿娇有次听到我们在讲打飞机，很虚伪地说，我都没有打过。被我们班老大听到，指挥其他同学把他按在桌上，自己跑到仓库拿起建筑工人带的手头，用手指把他强j了一次。。他只是没有哭。

洪湖浪水打水
现在的车尾贴都挺搞笑的，说下最近看到的：

“请超车吧! Orz”
“车技差 脾气大”

“驾校除名 自学成才” 这个都不算啥了。，牛的是 “十次肇事 九胜一平”

好吧，说个我糗名的糗事.我叫Kj小鬼头.这个纯洁的名字被邪恶了。我Q名叫酷拽小鬼头.本着Q名糗名一致的想法起名为Kz小鬼头.然后哇嘎嘎 g潮来了，主册时打成了Kj小鬼头.我的错误立刻被眼睛雪亮邪恶的糗名们发现了。哎，

以前的纯洁酷拽小鬼头现在邪恶的口J小g头

kj小鬼头
昨天下班女友打电话。说指甲刀坏了去夜市买，本来想回家和同事回家打星级的。架不住威逼利诱于是开车去了。
到了夜市这女子就变卦了，从买衣服变成了逛商场。因为有半年没逛了我也不知到夜市有很多买衣服的。价钱能比商城的便宜点。每到一家我都和她说。咱不是买指甲刀么？
她说开启那‘温柔’的嗓子说：别那么小气嘛，人家又不是天天买。
刚开始忍了后来一共买六件衣服。包都装不下了。
我于是变成了运输大队长。
回家后发现指甲刀忘买了。
我和她说：指甲刀没买呢。然后他说：没事单位有俩。明天我拿回来一个。

星野寒风
昨天去动物园看羊驼，这个羊驼好配合的面向镜头微笑！由于同学抗议，所以把脸挡上……


老爸膝盖受了点小伤，住院做微创手术。隔壁床的是个军转干部，英俊、潇洒，转业前是空军飞行员；其妻子是个国家公职人员，雍容、典雅，经常请假陪着他。
某日，隔壁床的老帅哥跟我们吹起他的飞行员历史，说当年真是可惜，交了请战书没批准，不然也能上战场揍越南小鬼子了，其妻子淡淡的说道：哎呀，其实你开个运输机去也打不了仗啊。闻言我们才知道老帅哥当年是开运输机的。然而老帅哥依然不服气：我能开运输机也是打仗，而且我枪法很好的，当步兵也行。其妻闻言莞尔一笑：算了吧，你明明晕血的。老帅哥当场石化……

很可爱的夫妻，可惜没有小孩，不然绝对是优良品种，祝福他们！希望奇迹出现，他们能中年得子。

记得高三的时侯中午吃完饭回来我就发现我桌子上一个卫生巾！（我是男人）后面陆陆续续有人进来，我冷着脸回头一圈！也看到好些桌子上有这个牌子的东西！有几个人手机也拿着这玩意儿！女的脸红的男的有的脸色发苦有的拿着把完！（靠…特无语）我拿着那玩意儿回头问哪个的！这当然没人会厚着脸来拿！后来我就甩手扔到讲台上！（我座位第一排，靠讲台）然后就出去了！到快上课的时候我就发现讲台上的卫生巾已经七八张了…我想应该都是男的交上来的！第一节课是数学课是一位男老师！上课了他来到讲台刚想把教材放桌上时就看见那些东西，那老师愣了几秒！说到现在中国教育不错捡到东西都知道上交很好继续保持！然后把那些卫生巾一张一张的堆在一边。接着又说到下课后哪个的哪个拿回去！众人无语三秒…那老师继续上课……

1IS8KJPEYEC4G9VB先放个码！  我一朋友又失恋了，每次都是他被甩，昨天他找我去喝酒，顺便像我诉苦，我就一直劝他，可他还是想不明白为什么，最后我没辙了，说：你别难过了，你还有个人甩你，我这23年想让人甩都TMD没人甩！朋友愣了愣，然后笑了，说：好像是这么回事哦。于是，我们两个角色华丽的转换了，成了我开始诉苦，他劝起我来了，更杯具的是，这两天我已经成大伙调侃的对象了   哎，为什么这么多年来我就没谈过恋爱呢？

mmddq
第一次码字！刚刚调到新派出所，为了表现一下自己作为女生的勤劳！寻找老半天，终于在一个角落找到一块比较干净的抹布，于是抹了桌子抹电脑，甚至桌角也被我抹得无比干净！原本等着所领导的夸奖，不想过了一个多小时，所长气冲冲走进来：＂谁把我媳妇送我的洗脸毛巾当抹布啦！！！！＂我。。。。

我天生眼睛小，这点一直让周围的人老有话茬说笑。其中有次是最郁闷的，记得那年上中专时，有天下午客是微分，那叫一个难学呀，很多同学都戳个书本梦游去了，包括我在内不超过三个人在听，这时我们班主任来检查（教室很安静），突然叫到：＂xxx，你把眼睛给我睁开（天津口音）！＂我条件反射地回应＂我TMD一直不再听课呢嘛！＂

话说我一朋友人特抠，却总是爱装大爷！五一放假他破天荒的请我们去吃火锅，他丫总共叫了十一个人，到了火锅城我们十一个哪做的下啊！椅子连着椅子都不照，因为本人比较瘦所以和一男的共坐一把椅子，唉…人多点就多点吧！然后陪他到前台去点菜，他丫问我们喝几瓶酒，问我十瓶啤酒个照，我当然都无语（那么多人我没个二十几瓶我拿不出手啊！）我没有说话…他然后看看菜单说这最便宜的酒也要三块一瓶，他说到：“你倒是说话塞！要不就五瓶吧！每个人凑点喝！”我当时想死的心都有了…最后那哥们花一百多一点钱请我们十一个人吃了顿“大餐”，从今以后他要再请我们我打死也不去了，他不嫌寒颤我还闲吃着丢人呢！兄弟我是第一次发，求过了吧！

不粗不要钱喽。


不爱吃鱼的咪
这两天天气骤热，突然想起高一军训结束时洗衣刷鞋的事。我高中军训很正规，由于刚升省重点，学校大方的给每人定了两件军装，一双鞋（武装带、水壶什么的估计大家一样）。总之，都是新的。10天军训结束，老班说三天后上交衣物留给下届学弟学妹，不过交之前要先给洗了。我们的衣服经过拉练以后特脏，老实说真正认真洗得没几个，大家都是用清水冲一下。可哥们我那时候还是很听话的，不过很懒…就想到一个点子，我去买了瓶84，在水盆里到了两勺头的样子，加水然后把衣服鞋子往盆里一扔，就出去玩了。等到第二天中午，想起来还有衣服泡在那儿，杯具了。那还能看出是绿色的啊，灰白灰白的，都不是正常人能穿出来的颜色。坎坷不安地等到交衣服的那天，还好老班事多没注意，猛地把衣服往衣服堆里一塞，抬腿走人。随后毕生难忘的景象出现了，各班衣服收完，直接就在教学楼前的空地上按大小归类。我的衣服被抖了出来，万绿丛中一点白啊。炙热的阳光下，我灰白的衣服射伤了教导主任的眼睛，也不知道这么多年，是那几个小朋友，无奈地接了我的衣钵

语文课看糗百 看得差不多的时候回头看名著导读（红楼） 书上躺着一句话 ＂贾珍正忧愁着 宝玉给他推荐了凤姐 贾珍听了喜不自禁＂ 作为糗百人 我惯例xe地笑了…

屁股撅得太高影响市容市貌
我和男朋友分手后  很难过  一闺蜜过来陪我住了一多月 开导我不要太伤心不值得  心中很是感激   后来得知他们俩个在交往    昨天他们订婚我傻啦吧唧的给一大红包   求码1272843973@qq.com
 

以前住山区，信息不方便，每天村子里都会广播天气预报。有一天早上又在播天气预报，就听播音员说到：“今天天气：晴”，突然背景音里有人喊的声音：“别播了，别播了，外面下雨了”。之后就听播音员接着说到：“晴转阵雨”。。。

昨天，我和BF开玩笑，抢了他游戏的账号和密码，是那种好几个号都记在一张单子上，他要我还给他，我不给，然后他瞬间就急了，把我扔在床上，从我手里抢走了，那个时候我感觉他在坚持一会他就会动手打我了。突然在想，这样的男人好可怕。值不值得我去爱

好失落啊好失落，
今天中午去商场买东西，找了一个吃饭的地方坐下接电话，此时，我对面来一美女，坐下来吃刨冰・・・
话说，人家吃了一半，抬头看了我一眼，就不吃了，走了。。。。。。。。。
我XXXXX，，，，哥长得真的就那么不济么・・・・・・・・・

求个码，弥补下我失落的受伤的心灵吧~~~
1037210845@qq.com

上次的糗事＃261719 过了。再发一个"新疆人"的。经过这件事我们才确定此人的脑子真的不好使。
话说高三的时候。我们这开了一个超级豪华的浴场。A同学母亲跟里面的老板是赌友于是A去洗了。回来带了一大赠券分给我们。"新疆人"那个班有个我们的兄弟。于是"新疆人"也蹭到一张。我们拿票的时候问A：环境怎么样。他说超级豪华，那池子大的啧啧。。游泳都行啊！
于是相约当晚十几个兄弟一起去洗澡。A事先说那里很高级的。洗发水沐浴露啥都有。于是我们基本都是带着内裤就去了。看见"新疆人"也来了。拎了一大包。我们也没说什么。习惯了。
我们脱光锁好准备下池子的时候。发现"新疆人"脱完了又穿上一条内裤。完了拿出一眼镜准备带。我们看清了是泳裤和蛙镜。我上去呼丫一下：你TM干吗呢？
他很奇怪的说：A上午不说游泳都行么
都行么
行么
么么么。。。

tsail
雏 爪子码。我们厂有个销售(女)，长相一般，但身才很很对得起自己。今天她带一个客户到我们车间去看货。穿一件白色紧身小衫，胸前一个大大jeep的标志。以下是我们的几个的对话。哥们A(英语盲)说：“我看那几个字母肯定是大的意思。”哥们B:"不是吧，应该是面包。“我：“大哥，那可是吉普车英文啊。“哥们A:"怎么样？怎么样？我说是大的意思吧。要是奥拓能这么大么？“

1昨天和同学去课设，到了鸣飞湖边上，他女友给他打电话叫等会儿，他说：鸣飞湖湖畔，小路旁边，垃圾桶旁，不见不散。结果大家喝的红茶都喷了出来
2.还是这个同学，有一次和一位康同学拌嘴，康说了十分钟他也不还嘴，等说完了，他对人家说：你知道吗，有一个广告就是为你设计的，那就是－洗洗更贱康…

柠檬在5l
今天中午只有自己一个人吃饭，所以就在家里随便煮了。
在煮饭的时候发现开水没了，于是就拿个不锈钢的电热水壶放在电饭锅前煮开水。
正越过电热水壶拿锅子的时候，杯具出现了。由于凑得太近，胸部被电热水壶的不锈钢外皮烫到了~偶在家里是不穿bra的。。。。

好烫啊~~~好痛~~~

又烫又high~

刚在上微薄，看到杰士邦在我那的留言于是点进去看。杰士邦微博介绍时：大家好，我是Jimmy Jissbon, 朋友们都叫我JJ，又名“小邦邦”。别名”小JJ“。

这学期最大的糗事: 我是一个在美国的留学生,刚期末考试结束,正准备好好享受暑假.今天收到PennDOT的信,说给我考驾照的考官不是一个有资格证的考官,所以我要重新考试,如果不过会被吊销驾照. 可是我都开一年车了. 不过开了一年我都还是不会倒车入库... [泪]

偶一小妹 巨精灵 一次偶排队取钱 人超级多 估计要等好久 正巧看见轮到小妹取钱 小妹看我满头大汗的在等 笑了一下扭头取钱 突然发出巨可怜的声音：“哎呀 好讨厌啊 轮到人家了 取款机居然没钱了！呜呜呜！”后面的人见状边骂边散去 我正无奈的要走 突然被小妹叫住：“学长 快来 里面还有钱呢！”这丫头 真精灵 后来被迫请她吃冰激凌…求哥哥姐姐给的码 347257090@qq.com

在武汉的时候 对热干面很中意 但是食品监管局对热干面抽样调查为百分百不合格产品 可是大家都依然在吃 商家依然在卖 武汉人顶起

司空福星
说个我的吧，这次没匿。

五一前期中考试嘛，一顿胡编，也就是最后考生物时感觉不错，信心满满的提前15分钟交卷了（当时监考老师像是看外星人一样的看着我的说）

出来之后想，这次不能就这么算了，得装一下B。
于是掏出手机，迅雷不及掩耳的将选择答案直接群发出去........

回家后，忽然手机响了，看到是同学电话就接了。结果声音是班主任......

后来才知道那同学考到一半就因为用手机上百度查题被发现了，之后手机一直在老师那。

因为考试前没有串通，大家都是临时性合作，本着团结精神，也不知道是不是只有自己收到我的短信，于是都是将我短信转发给其他同学......

于是大糗来临了：

班主任拿着那同学的手机，从考试结束前15分钟我的第一条开始，一条接一条的发来，名字显示的全是自己班的同学.......
而且答案全部一样......

于是这周是请家长，写检查，没手机，全班批评.........

作为主犯的我，感觉到了信息的即时性沟通是多么的重要，也理解了考试时短信一定要只收不发.......最重要的是：同学名字要用代号！！！！

天上为什么下雨
刚玩着电脑，无聊时手往桌下一摸，摸到一小点棕黑色黏性物质，不知什么物质.但不敢妄下定论.于是乎大用舌尖点点尝了，惊！味咸，断定为鼻屎！

看了刚才那个想她女朋友再回来的，叫她女朋友小坏蛋的  糗事#266852 (!)  我瞬间有了很多的感触   写出来分享一下
       
其实我也有过和你差不多的经历
    高一时，那是我的初恋，但只有两个月，很短，可我很喜欢她，她当时在QQ上说，她要做我的女朋友，我答应了也在一起了。但后来她离开了我说我们不合适，我问为什么，她却什么都不肯说，我再三追问，无果。
她离开了，离开的很突然，分手日期记得很清楚2006年2月28号。还记的2006年的2月14是情人节，正好是过完年开学报到的第二天，我用第一次寒假出来打工赚到的钱为她在石头记买了一条项链，可两个星期后…………
    我说我会等她，等很久，很久。她却沉默。当时我很难过，很伤心，也哭过，但在朋友同学面前还是要装坚强，真的心痛，接着就大病了一场，身心疲惫。时间过很快，但我一直都没忘记她，而且她和我同班，每天都会见面，每次看到她就会有种无法呼吸的疼痛。我明白，我不只是喜欢她，我爱她，真的。
    记得有次和几个朋友在ktv，唱的那首歌触动了我的心弦，在结尾我加上了一句“我真的很爱你，我会等你回来。”……朋友们都笑我傻，说我不应该为这样一个抛弃我去找别的男人女人伤心。说我太单纯，太痴情……  但我不以为然，因为我说过，我会等她回来的，是的，会等她回来。
    我开始努力，我要让她看到我才是最棒的，我要让她回来……
    我们读的是3+2可能有人不懂什么是3+2 （3+2就是3年中专+2年大专是直升不用考试的）所以少了学习的压力，时间就会很多，我不是什么读书的料，所以在专业课上也就一般（我学的是市场营销），但我有我的强项，我热爱计算机，当时就一直的钻研，当时是为了表现，为了做给她看，我拼了命的自学，直到我能解决全班提出来的问题。
    据说女生也都喜欢爱运动的男生，  我拼命锻炼，在校运会上拿到了800米冠军，1500米亚军。我只想让她看到我的荣耀。  我带领班级在学校举办的足球比赛中获得了第二名，带领着校队到外面去打比赛。我放学会去跑马路，或骑自行车去追公交车，但跑的路线，骑的路线，都是她回家的路线，因为，因为只想多看她一眼，为她我和一较好的同学翻脸，差点就要打起来。原因只是因为那人说她坏话。在那段时间，我很痛苦，我几次想要放弃，根本无法放弃，只要一想起她的笑容，我就会红眼圈，作为一个男人我也有脆弱，感性的一面。那时流行看小说，她给了一本名叫《刺》的书，书到现在早已泛黄，那时的爱情令人伤感。那时每一晚，每一晚在心理呼唤着你回来，没当想到你和别的男人在一起说话，吃饭我就痛不欲生，那时2快钱一个的鸭蝴蝶我们一人一半。那时过后，我们不再来往。    
     时间转眼到了高二下班学期结束的那天，大家上午考完最后一门，讨论着晚上去哪里玩。最后一同学悄悄和我说今晚她也在，让我也过去完。2007年7月13号，地点在
温州江滨路帆影公园，大家想放孔明灯，本来是3个20元，但我也上来掺了一脚，把价格砍成了4个20元。我说我要为她放飞这个孔明灯，她在旁边假装没听到（其实听到了）
      也就是这个孔明灯，改变了我们的将来。晚上11点多，大家或者坐在江滨路的草坪上打牌，或者在旁边滑冰，我见她一人坐在那里，我便慢慢的滑过去坐在他身边，就随便的聊着，她问我手有没有好点了（因为当时一点小伤没注意导致伤口感染，整只手肿的什么一样了）我说好多了，没事了。也就 这样随便聊着，聊了很久。我建议说起来走走，顺便把郭公山的同学叫回来，她答应了。我们就一路有一句没一句的聊着，走着。我们的手渐渐的牵在了一起，眼神对视着，我把她拥入了我的怀里。一年半的等待是有价值的，是伤心也是开心的。我留着眼泪对她说，我说我就知道你一定会回来的，外面的世界的确很是精彩，等你玩累了， 你终于还是回来了…………
      直到现在，我们在一起也快三周年了，7月份就三周年了，7月份也要毕业了，现在我们都在实习了，她被公司派到了瑞安，前两天才刚调回温州来，我在市区这边工作一切也都很好，她说给我三年时间发展，三年后要成为我真正的另一半。在这我也想对她说，我会狠努力的，为了我和你的将来而拼搏。我有推荐她来看糗百，也不知道她有没有看，希望她看到。

今天跟老公逛完街要回家了，等车的时候看到一辆公共汽车过来，下来一对老夫妇，老奶奶搀着老爷爷慢慢地走，不由得感叹下，问老公：你说咱俩老了以后是不是也跟他们一样？老公瞥了我一眼，慢悠悠地说：不对，你得在前面大步流星地走，还生着气，我在后面追着哄你。。。。。

真人真事 ，我至今为至最糗的事。。。：话说初中的时候，有一天被男朋友邀请去溜冰，我叫上我的死党一起去。我平常不经常溜冰，技术不咋地，我男朋友就牵着我怕我摔倒 ，可是我还是光荣的落地并且听到一种布开了的声音。当时没怎么注意，不知道怎么回事，就觉得我站起来的时候我男朋友在那里想笑又不敢笑的样子，（他当时在我前面扶我起来的）我以为他笑我技术差。就起来继续溜冰，累了就张开腿坐在一边，发现很多人看着我。觉得很奇怪。然后和我死党一起回去。我们坐在她家附近公园桌子上，看到了邻居家的小男孩过来。和我们聊天 ，但是不知道为什么他总是时不时盯着我下面还笑的很奇怪。我疑惑。后来我和我死党又坐到了草坪上，她坐在我对面。然后她：“啊”的一声，指着我的裤子说，你裤子开了， 内裤都看到了   。我顿时醒悟。

刚刚在TY看到的。
LZ发帖质疑：恋爱尽是遇到小两三岁的，然后BALABALA。。
后面有人顶了句：老子尽是遇到不配合姿势的。。
求过，顺便求码。。有码的人生才完整啊~~谢谢啊~~880628tcl@163.com

就是今晚…系里有一个大三师范生的讲课比赛…一个平时就很搞笑的男生讲西周的政治体制，导课时讲大禹治水的故事。他说：“大家听过大禹治水三过家门而不入的故事吧？！我给大家讲一下：第一次是他老婆生病了，路过家门不入；第二次是几年没回家，听说老婆怀孕了…”当时下面听课的学弟学妹就笑疯了：难道是隔壁吴老二的？那男生心平气和的当作没看见继续大禹的第三次过家门不入“第三次，又是几年没回家，他听说老婆要分娩了…”下面的学弟学妹这次全趴桌子上了：大禹他媳妇孕这么久，难道生的是哪吒？

同事甲：你那个U盘，被我弄丢了，怎么办啊。。

同事乙：算了，又不值钱玩意。

同事甲：呵呵，你的心胸真宽广，像大海。。

同事乙：大海个P啊，最多像马桶，包容点屎事。

somax
跟一个MM聊天，该MM已经上大二了，她以前曾不止一次跟我说过她高中时候数学挺不错的，用她的话说就是：“虽然没你的数学好，但也挺不错了”
有一次聊天聊到高考，
我问她：“你高考数学多少分啊？”
她回答：“记不清了，反正及格了，80多吧”
“你们多少的满分啊？！！”
“150啊”
“150,80多不及格啊”
“及格了”
“那你说多少分不及格”
“不知道，反正老师说80多及格了”
“那你知道100分的题多少分及格吗？”
“知道，60”
“150乘以60除以100=90,150分 90及格”
“哦，原来及格是这么算的啊，我还以为。。。。。”
 

说真的，看了一年多糗百，算是老人了，第一次发帖，逡桓觥…
先送两个码
XLYF H489 M77N 19U7
1013 KT31 DYIQ 6N19
本人居住在房价飞涨的北京中涨的最快那一块，具体地点可以搜索新闻。前一段国家出台了政策，抑制房价上涨，导致了中介交易量下降，中介的天才们各处奇招，于是在地铁站门口出现了这样一个牌子……（实地实拍，绝对原创）


蜂窝煤
今天中午拿出我带的饭准备开吃，发现里面的黄瓜有点酸了。。。然后我就极其变态地把另外一面不酸的肉吃了。吃完后打电话给我妈，我说：“妈，黄瓜坏了，不能吃了。”我妈比我更淡定的说：“把黄瓜扒拉掉，其他的吃了不就好了……这种小事晚上回家再说。”

更早之前有一次我发烧，躺在床上只想睡觉，我妈从冰箱里找出一只10天前买的烤鸡腿，非让我吃下。。。吃完后，烧没退，又开始拉肚子了。

我长这么大也挺不容易的。

泡糗百很长时间了，发了4个都过了，等码等不来，试过上百个后终于捡到一个没被用的码，黄天不负苦心人啊，从此咱的糗百生活算是有名有份了，不容易啊！
发一哥们的吧
我这哥们是特警，给他介绍了我公司的文静妹妹，两人挺合得来的，发展神速。
一天，特警哥哥跟文静妹妹去公园玩，玩的很高兴
特警哥哥说教文静妹妹几招，好让她在遇到色狼的时候不至于被非礼，妹妹允之
先教过肩摔，特警哥哥示范了几次后，让妹妹练习（沙袋当然是特警哥哥了），为了安全起见，来到了草地上
前两次特警哥哥在文静妹妹摔得时候都向上跳了一下，文静妹妹轻松得手，特警哥哥毕竟练过，在着地的时候都采取了防护，没有伤到
第三次的时候文静妹妹说：你别动，看我能摔过去不。特警哥哥允之（当时特警哥哥想，就凭你瘦弱的身躯，能摔得过才怪）。
只听得文静妹妹一声怒吼，特警哥哥华丽的侧躺在了草地之上，特警哥哥当时就晕了过去（脑袋着地），文静妹妹那叫一个兴奋啊，在旁边又喊又跳的，时不叉腰狂笑，完全没有注意到已经晕厥的特警哥哥。
旁边散步的老大爷实在看不下去了，上前提醒文静妹妹，文静妹妹这才发现情况不妙，马上施救（文静妹妹以前是护士），好歹是醒过来了。
第二天，特警哥哥给他们队长打电话请假，被问之原因，特警哥哥说被女友过肩摔摔伤了，于是这件事就在他们警队传开了，并得外号：弱夫，文静妹妹也得一外号：悍妇

木鱼的铃铛
和男友一起坐卧铺回家，本人有点神经衰弱，息灯后睡不着看着别人呼呼大睡心里超级不爽，由其是这个睡在我对面的小没良心的居然还打呼噜！于是，挪到他铺上掀开被子挤着一起躺下（下铺）。男友惊醒，我妩媚的笑说“亲爱的我们玩个小黄瓜吐水水的游戏吧！”于是...（本处省略五千字）！正当他起劲的时候（侧卧姿势）我抱着被子跑回自己铺，留下半褪裤子的男友在那一脸黑线~~                         被子扔回去男友咬牙切齿的说“等明晚的...” 此时此时此时，就听头上一个声音说“那今晚的结束了吧？那我去上个厕所，憋死我了！”然后中铺一大哥跳了下来，踢踢踏踏的奔厕所而去  我...  直到第二天中午下车才从被子钻出来！    八个月后男友娶了另一个人，今天上午收到条短信‘希望生个像你的女儿，把所有没来的及给你的爱全给她！’想了想回信‘只要健康男女都好，愿岁月静好’。曾经也恨过，然曾经深爱，现在依然，还是希望他平静幸福！ 长了点，见晾！

手机刷了很久的糗百，决定贡献一个自己的。
09年初的时候回国和老妈去厦门玩，住在鹭江宾馆。屋子很不错，正好能看到海边儿，房间也很不错。我当时那个鸡冻哦！高中出国后，国内发展很快我完全跟不上。每次回国都被同学说老土、火星等等的。当时我那个兴奋啊，脱了鞋上了双人床就开始蹦Q。
我娘一脸淡定的在旁边放东西。我这就停不下来了，在屋子里面转了一圈，这儿摸摸那儿摸摸。一边看一边不停发表火星言论。老娘继续在旁边一脸淡定收东西。
转完了厕所出来后，我打开柜子，巨震精的喊到：
”竟然还有熨斗！好强大！“
最后我看到衣柜最下方放着一个金属很结实的铁箱子，箱子上面有很多按钮。我像发现新大陆一样，一边按着按钮一边问我妈：
“太高科技了！宾馆里面竟然还有微波炉！哎妈！这个微波炉要怎么打开啊！？没插电吗！？”
娘继续蛋腚，缓缓回头跟我说：“那是保险箱…………”
我：……………………………………

呸呸→ _→ 
话说其实我是一个灰常cj的人.
可是偶尔也会遭遇这种事情.
比如今天买的香蕉都很巨大一只.比我手腕还粗--!

妈妈:这么大你能吃完嘛?
呸呸:能!
妈妈:真的假的啊?
呸呸:我吃一半,玩一半!
妈妈诧异地看着我....
呸呸:不是,是吃一半,玩会,再吃另一半
妈妈:....

最喜欢夏天过天桥的感觉，人生就是这样，上上下下，跌宕起伏，但，最主要的原因是：上天桥可以看到裙下的风景，下来可以浏览上面的春光…

柠檬在5l
上个月开始看糗百，觉得很有意思
崇拜一个苍南派一个老币，是一对活宝
原来苍南派的网名叫苍南P，老币叫super币，难道是超币？还是B超？呵呵
题外话结束

/////////////华丽分割线/////////////////////

上个月我的好姐妹结婚，新郎永嘉人，在制锁厂工作
结婚酒喝完了，客人相继走了，新郎桌与新娘桌继续火拼
气氛有点high，大家就要闹了
做各种下流的游戏

其中有个游戏，下面搬上来一个铁栅，放在主持台的台阶上，拦住
铁栅上扣一个非常大的锁
新娘在主席台上。新郎在台下，发给他一大串钥匙，足足100多把钥匙

///////////////////////
规定：
新郎找钥匙，开锁，在锁打开的时间内，新娘眼睛蒙上，不能动
客人们可以做猥琐大叔，轮流去台上调戏新娘
/////////////这游戏太浪漫鸟/////////

刚开始，大家还是挺客气的，猥琐大叔的角色由我们几个女生扮演
新郎有点迷糊，慢腾腾地在那里试钥匙，开锁
我们没调戏过人呀，也不知道怎么调戏，有人在下面喊：“摸啊！”
我们小摸了一下小脸，有个女女戳了新娘的胸胸。。台下那个high啊

渐渐的，新郎还在那里插钥匙，换钥匙，过了5分钟都开不了
他的几个铁哥们也上来调戏新娘了
有一个没心没肺的，在新娘脸上香了一口，粉都掉了
大家都在起哄，新娘也没发作，挺乐呵的

但新郎急啦，动作很急噪，钥匙掉地上了，之前试过的几十把又重新开始试
汗都出来了，他也挺实在，游戏还是要继续玩

那几个哥们估计酒也喝得不少，慢慢的就不规矩起来了
腰捏一下，大腿捏一下，从后面抱一下，还猥琐地哈哈大笑
渐渐的，我们几个觉得气氛不大对，但人家新郎新娘没说话，我们也不好说什么

新郎已经没有章法了，乱捅乱试，就是打不开
新郎都快哭了
然后他嘴里开始骂脏话，不吉利也不好听。那几个哥们也不乱来了，在台上等着新郎
那两分钟气氛僵硬无比
然后，新郎一个气急败坏，一大脚把铁栅踹倒，还把那串钥匙摔到幕布上
背景的结婚照都咂出来一个洞
他还觉得不过瘾，还掀掉一张桌子，碟子盘子摔了一地

玩不起就不要玩啊，这新郎也真有性子
我们担心起姐妹嫁给他，以后会不会有家庭暴力。。。

//////////////////
不欢而散，要走的时候，忽然听到边上有一个大哥，道破天机
那锁的钥匙，根本没在那串钥匙里面。。。
///////////////////

请求通过啊，顺便求个码 55468416@qq.com

1:一朋友在Q上问，你手机号码是多少了，我忘了。我回：我也忘了，我又不给自己打电话。。。。我这回答多冷血，哈哈哈哈哈，忘了是不可原谅滴，除非原因合理，虽然我记住的电话号码不会超过五个，但是我会记录，哼，自己想办法去吧，就不告诉你就不告诉你  2:一哥们开车去外地，不熟悉路按着导航走，结果转了个圈回到原地，然后打车跟着出租开车走，多新鲜的办法，雷死我了

1.一天，从食堂出来，某君（男）说道：这饭太硬了！众人黑线，难道你想吃软饭么？从此烙下了软饭男的称号。

2.一天跟朋友出去逛街，男的，我女的，一人一个冰激凌吃着，他吃的很快，我就说：你吃这么快干嘛，反正早晚都是你的。(我的意思是一个一个冰激凌，我也不会跟你抢！）不过当时人有点多，希望不会理解为什么别的意思。

3.以前刚跟前男友谈恋爱的时候，他老是打电话说：好想你！我说：怎么个想我法？他说:想你想到BQ!

4.一天跟朋友路过一个酒店，有人结婚，一看名字是两个姓胡的，我说生的小孩叫二胡得了，
嘎嘎。

5.跟朋友打电话，突然说到今天我生日，朋友说你吃鸡蛋没有啊，要把鸡蛋在水里滚滚，然后福气滚滚而来的，我说那不是滚蛋吗？朋友笑而不语。

6.月底了，短信发不完，发给个大学同学，他说你怎么的，我说发不完了。他说你一个字一个字的发啊。我想想有道理，然后我们两个一个字一个字的发了很多条（一个字一条，很多条连成一句话），估计他也发不完了吧。

（先说到这里，还有些什么事等想起来了再说，嘎嘎）

爱吃树树de肉肉
正写糗事的时候电脑死机了，我只能换手机再打一次了。这也算是糗事吧。开始爆料~我大学最好的朋友，叫momo。1~有一次我失眠，就向momo抱怨。结果她告诉我了一个令我嘲笑至今的方法~闭上眼睛，幻想出一个电视机，然后上面出现两个大字~晚安…晚安…晚安…她十分认真的和我说这个方法她屡试不爽，每次都能瞬间入睡。             2~momo最爱讲童话故事。这也是我最不爱听的。一听就有种抓心挠肝的感觉。一次她讲。在很久很久以前，太阳是粉色的，有一天天上就下起了粉色的冰激凌雨…小动物们就快快乐乐开开心心的吃起了冰激凌。这个故事就是想告诉我们世界很和谐的一种感觉………很和谐………恩…和谐……        关于momo好玩儿的事儿还很多，她是我遇到过脾气最好的女生。但前两天我由于最近种种原因莫名其妙的和她发火了，她一点错也没有，都是我脑子一时短路的缘故。我这个人就是嘴又笨又硬，明明自己错了，也不会主动道歉。所以想在这里写出来郑重的给她和洋哥道个歉。糗百是momo介绍我看的，现在我们养成了每天必看的习惯，我觉得朋友之间最重要的就是信任，没有怀疑。我在乎朋友的方式可能和别人不一样，我不习惯说出来也不习惯表现出来，我会更多的放在心里。我记得你对我所有的好，也很感谢遇到你，就快出国了，希望你和洋哥幸福一辈子~~~最后求个码~我真的好想评论和回复评论啊！感谢好心人！liuyaran8895@163.com

上大学那会某日下午，我们宿舍电脑被偷了……
小偷很强，十来分钟，把我们寝室四台电脑的CPU、内存、显卡给拿走了……

心灰意冷，于是想把电脑就这样卖了算了

不过偶的保密心还是不错的，电脑虽卖，可硬盘不还有咱一些私密不是，于是借同班电脑一用，说你帮我把我硬盘东西删了……（真小白，不晓得格式化）

然后七弄八弄，总算把硬盘接到了同学电脑上。。。
于是，开机，
他问：删哪些？
回：都删了，从C盘开始删。

于是该同学很嗨从C盘开始删，边删边道：真TM爽，劳资就喜欢这么狂删东西。

当C盘清空到一半的时候，我突然清醒，到：我的硬盘接你电脑上，我的C盘，就不是你的C盘了吧？？

于是……

撒花~  首先感谢沐雨听风大大的码
让我终于成了有码有真相的淫……

发帖庆祝


首先声明我是男童鞋

楔子

大学期间，我们寝室有一个很天真CJ的小男生，程Q同学
我们寝室几个男人都以猥亵他为乐
经常在大教室里几个人把他摁倒上下摸一番才肯罢休
寝室童鞋乙，解B同学，帮凶
另外班级有一个很要好的女童鞋，陈S，无话不谈那种

闲言少叙，故事开始

某周末，我自己的铺位在下铺，晚上为了看小说方便，就爬上了程Q同学的上铺
电话响起来，陈S小妞找我，说：周末无聊，问我在干吗
我蛋定的说：我在程Q床上呢~
陈S小妞听了，巨哀怨的口气：“哦，那你忙吧，我不打扰你了……”
我一听觉得就是肯定误会了
忙解释说：“没有没有，我在他床上看书呢。”

各位同学们大概都了解
特别是男寝，经常会有在床上锻炼的人
当时解B帮凶正好在对面的上铺做俯卧撑
寝室的破铁床就在YD的呻吟着……

对面陈S小妞对着电话半天没吭声
突然对我咆哮：“还说没忙，我都听见床响了！”
我继续解释：“没有没有，那是解B同学自己忙呢……”

当时解B同学也听明白了，俯卧撑也不做了
坐在床上恨恨的看着我

结果电话那边又半天没吭声
然后小心翼翼的问我：“解B这么快就忙完了啊……”

文笔有限，希望能博得大家一笑咯
可能描述不出来具体的感觉，从那以后，忙就成了我们OOXX的代名词

喵小倩
糗百群里的事、、、、

王胖子 下午 6:52:42
在清人了吗？ 
(本消息由您的好友通过手机QQ发送，体验手机QQ请登录： http://mobile.qq.com/c ) 
walker 下午 6:52:46
对
walker 下午 6:52:56
昨天清理一批
王胖子 下午 6:53:34
回复了还踢吗？  
walker 下午 6:54:12
不是回复不回复的问题
walker 下午 6:54:25
要在群里有最近的聊天记录
王胖子 下午 6:54:33
那啥的问题？  
王胖子 下午 6:57:05
上去都是自言自语，  
王胖子 下午 6:57:49
哦  
walker 下午 6:57:51
呵呵，不会，现在来了很多新人，可以很快和他们混熟
王胖子 下午 6:57:53
哦  
walker 下午 6:57:55
...
王胖子 下午 6:57:58
哦  
walker 下午 6:58:03
晕
王胖子 下午 6:58:17
哦  
王胖子 下午 6:58:20
哦  
王胖子 下午 6:58:23
哦  
王胖子 下午 6:58:27
哦  
王胖子 下午 6:58:37
哦  
王胖子 下午 6:58:40
哦  
walker 下午 6:58:44
疯了啊？
王胖子 下午 7:00:15
靠，放裤兜里没锁屏。自己发的，   
walker 下午 7:00:21
........

行_者
虽然我是女生，但我手劲特别大。平时和同学闹着玩都不敢动手，我觉得没用劲别人也觉得很疼。有天晚上睡觉，不知道做什么梦了，朝着自己的大腿根就锤了下去，接着我就醒了，当时那个疼啊。。。。。。
求过啊~~
感谢发给我码的朋友们，谢谢~

不想离开家
话说事情是在昨天下午的自修课发生的，坐在我后边的是我们班一十分娘的男生，大伙都管他叫小强（名字是强强），他和我说，你有看过狗交配吗？（本人女生），答曰，废话，我家狗都养了近二十年了，怎么会没看过额，他同桌一男生，嘲笑他说，我还看过鸡交配呢…话说小强话锋一转，对我说，要不我们去找妓Nv吧。我…
  接着，强悍的来了，只见他兴致勃勃的说：我去干那个女的，你给我们拍照，然后我们拿这个照片勒索妓Nv
我………
过了好一会，我坚定的说，我一定会双向勒索的。

话说学校的洗衣店特别牛,一朋友新买了件ck的短袖,正面背面都是纯白,只在领口里面有ck的标志,低调的花丽…嗯…他想,这么好件衣服得让洗衣店洗啊,就送去了,拿回来的路上给身边人炫耀,你看这衣服,正面没有商标吧?背面没有商标吧?不过他不是普通的老头衫噢~他是…(翻领子…)靠,我ck哪去了~

一.时代背景--话说当年上军校,陆院,一水的男生,估计建校的时候没考虑过陆院还会有女性,因此压根就没建女厕所,后来随着部队建设发展的需要,学院有了女教员也有了女学员,无奈当年领导考虑不周,现如今权宜之计,每栋楼按楼层分,比如一楼是男厕所,二楼就是女厕所,依此类推.更无奈的是女厕里也有小便池,并且女厕所三个字挂在门楣上小到不带高倍望远镜都看不到的地步.所以,如果是不了解状况,走错是经常的...
    二.事情经过--小弟这样精明的人自然不会犯这种错误,因此一直都和这种诡异的上厕所方式相安无事,还时常嘲笑那些无意走错的兄弟.到了大四的某一天,...军事地形学考试,学过的都知道,画图那是绝对痛苦的事情,恰好小弟又在这方面比较弱,因此从开考就惴惴不安浑身冒汗,结果急什么怕什么就更晦气,突然小腹剧痛,慌忙报告上厕所,这门课无所谓作弊,会就是会不会就不会,于是教员欣然同意我的要求.这时候杯具出现了,我们各门考试一直在一号教学楼,偏偏军事地形学需要绘图,在二号教学楼专门的教室,而一号楼一楼是女厕,二楼是男厕,二号楼则是一楼男厕,二楼女厕...结果...我一头扎进了二号楼二楼的厕所,畅快淋漓的正在爽...突然门开了,进来一人,直接蹲在我旁边的坑位开始...越听越觉的声音不对从进门鞋的声音到脱裤子再到一些细节都不对...貌似是个...我汗刷的就下来了,意识到这是在二号楼...更可悲的是我们的厕所是那种砖砌的半拉子墙隔开的蹲坑,也就是说,如果我站起来,从隔壁蹲坑一抬头就能看到我...
    三.事情结局--不知道大家有没有试过蹲着提裤子外加穿着短袖衬衣还要扎进腰带里...杯具的我就是这样提了裤子扎了衬衣,巧没声息的近乎匍匐的爬出了门...
    四.一些感慨--这是本科期间发生的事情,随着那些亲切的音容笑貌和美好的往事一起即将消失在风中.对于糗事百科一些异常爆笑的事情来说,这可以算是真正的糗事...不搞笑,却见证了我的青春和我的军旅生涯的起点...前段时间重回母校,穿着笔挺的军装站在当年的女厕所门口,剩下的不是尴尬,全部是感动...
    PS:说这么多,那位大哥好心给个码吧,16194077@qq.com

依然是接电话的事儿，那天接一个
  我：您好很高兴为您服务！
  那边是位先生
  先生：我们这片儿怎么信号儿这么差啊
  我：先生请您报一下位置，我帮您查查
  先生：呃。。。。。XXgao（三声）村   （忘记具体的了）
  我：先生请问是哪个gao呢？
  先生：算了，你查查xx镇
  我：（哗啦哗啦一顿查）先生非常抱歉，我给您查了一下，没有发现那边有故障基站
  先生：那你帮我查查xxgao村
  我：请问是哪个gao？
  先生：呃。。。。。。。。啊。。。。。。。。。呃。。。。。。。那个。。。。。。      （两分钟。。。。。。。。）
  （我有点不耐烦，因为要求通话时长）
  我：先生，您得告诉我具体的地址，我才能帮您查询
  先生：呃。。。。。。。。。。睾丸的睾（声音弱而快速）
  我：呃，抱歉先生~⊙n⊙b

客服妹妹
大家都见过玩跑跑卡丁车转弯时，自己身体也会左右倾斜的人吧，我们寝室一童鞋就有这习惯。某次看他跑沙漠金字塔的时候，S弯时他身子就扭来扭去，到最后一直角弯冲刺时，就见他努力的倾斜~ 倾斜~ 最后，他华丽丽的连椅子一起摔倒了................

啊哦嗯 

刚注册到，分享一个
  话说前天中午，女生们都去做实验了，我们男生留在班里自习。（开始有老师看着,后来老师走了）我们就开始聊天。这是某人说了一句：“没女生在班里真好，女生都唧唧喳喳的”（我们班纪律挺差，中午没老师的话基本上就是女生的茶话会）这时，我同桌就接了一句（经典啊）：“不对，女生没有J J，只会喳喳。。。。

。。。没J J 只喳喳
。。。只喳喳
。。。喳喳
。。。喳

杯具的是，我们班主任（女）回来了

上初中那会的地理老师长的还可以，穿着也很开放，经常穿个白色衬衣还喜欢解两颗扣子，属于稍微弯弯腰就能那啥的那种。当时教室小，第一排都抵到讲桌前面了。第一排有个兄弟勤奋好学，课上到一半问了个问题，他坐在讲桌正前方，单手托着书，老师站在讲台上面太高，看不清，就只能90伏下问：哪里不明白？
那兄弟边说边慢慢抬头看老师：就是这――――我操！里不明白。

我有个男同学，长着络腮胡子，却取了个女孩子的名字，叫晶晶。
大二上选修课点名的时候，老师点到他，晶晶应了一声，
老师一看，女孩子的名字啊，怎么会是个男孩子，不信，一定说他是代替女朋友来上课的。同学纷纷作证，老师就不追究了。
第二个礼拜又去上同一个老师的课，点名，老师点到他，晶晶又应，老师又不信。又说他是代替女朋友来上课的，晶晶火了，拿出身份证往地上一甩就走。
大四某天，晶晶拿着简历做公交，又碰到了那个老师，正好做他旁边，老师对他有点印象，打了招呼，一看他的简历，名字是晶晶。说：哦，找工作啊，替女朋友投简历去啊。

求码：hztcwang@163.com

（套用最近糗百的开头）很早就注册号了，还是春节那会儿不要码的时候，一直关注别人的，没发过，不过昨天发生了件巨糗的事，不得不破C了。。。
话说，昨天和同学聚会，我早到了，然后就找了个安静的地方和lp打电话，边打边走动。那边有一个巨大的广告牌，就像那种选秀节目舞台背景的那种，就是木框上糊纸的，广告后面有几只钢制的仙鹤的雕塑。打得时间长了，就想放松一下，把腿搁在广告后面一条横杠上，本来没什么，可是再我把腿收回来后，杯具发生了，随着“砰”的一声，广告牌华丽丽地倒下了，更搞笑的是，雕塑有只仙鹤的头是朝上的，就看见一块巨大的纸板中窜出一只鸟头，作振翅欲飞状……
现在想想都佩服我自己，哥当时巨淡定，一边和lp打着电话，一边装作路过，还故作惊讶地看了看那广告的shi体，默默地走了，之后就看到好多穿西装拿着对讲机的壮男飞奔过来，哥再慢一步估计就……你们懂的。。。
本来想无图无真相来着，可是案发现场太过可怕，就没拍照，虽然我感觉那时候有风来着，不过还是心虚地撤了。。这个得匿。。。

爪机求过　看新三国　寝室一哥们说了一句暴汗的　这都第三集了　怎么还不见宋江

高丽棒子不认识粽子
潜水好久了，发个糗事吧。不知能不能要个码，846142561@qq.com      这是发生在刚上大学军训那会儿的事。那时天气毒啊，而且我们军训的地方都是水泥地板的。那个军姿站得可真是痛不欲生啊！因此很多童鞋都想变着法子想减少痛苦。其中就有这么一位sb童鞋。因为那天下午的太阳实在是太毒了，而我们是固定每天下午要先站一个钟头的军姿的。所以没办法，只有硬撑了。而那位童鞋不甘如此啊，于是他就对教官说：“报告教官，太阳太晒了请求调转至背光处！”声音异常宏亮。当时我们还在窃喜：终于有人道出了我们的心声啊！老天爷，您终于开眼啦！可是接下来教官的话却让我们杯具了：“请求同意，全体都有，向左转。”我们由侧光站的变成了面光站了。悲剧啊… …    还有一位更猛的壮士。因为实在是顶不住了，他想了个忒牛的招。先是在教官没注意到的情况下扔了个硬币在地上，还是一毛的。而后在教官的注视下从容的捡了起来，让后对教官说：“报告教官，我捡到一毛硬币，请求上交。”教官当然不会要啦，就对他说：“不用上交了自己留着用吧。”而那位仁兄来了句猛语：“不行，从小我爸妈就教导我说捡到钱一定要上交，不能私吞，要做个拾金不昧的好孩子。既然教官不收，那我就交到校长那去。”说得那个理直气壮啊！然后在教官和我们一堆惊愕的眼光中，华丽丽地转身向校长室大步走去。那个宽大的背影至今难忘。最后他归队的时候，教官特地抓他出来特训，直至全身酥软无力。可怜的壮士啊…  …

韩国著名的“东点军校”到我们学校交流学习，远来是客嘛，大家还是很克制自己的，走的时候双方进行了一次女子篮球友谊赛。
球赛一开始就有些火药味，韩国MM明显是职业的，我方MM有些焦急，于是在一次激烈的争夺后，韩方某MM上衣肩部开线了，整个滑落到腰部，那MM没有戴Bra胸部缠着一圈纱布，那叫一个诱惑！
事后某男同学开始模仿（他很胖胸部很大），然后某次打球上衣滑落，无数男女涌上来围观，跟着是…袭胸，纱布都被故意扯成网状

贫僧梦遗
我还是那个有点man的女生.发个刚上模电课时发生的糗事.一哥们没带书.就一个人在那无聊的要死.不时就转过来盯我,我怪不好意思的.突然他就盯着我笑.再把他一叠毛票拿来数.笑嘻了得对我说,我好有钱啊,我是大款,他就一人在那yy,我就可耻的对他说,哥,我吃不起饭了,求你包养我吧!他脸一下就变了,连忙摇头,摆手"我没钱,没钱,我都是毛票,我都是穷人啊"说完就在那伤心地假哭.我又郁闷了,大家都是哥们,配合我一下会死啊!哎

腐腐假
我老公念初中的时候，有一次他同学把一串钥匙用打火机烧来烫死的烫，因为是金属的，即使很烫外观也看不出什么变化，然后就往前面传，还给前面的说，快传钥匙给某某。前面那个人就是我男的，他一接，一大声叫起来，老师马上叫他滚出去・・・

初中时上生物课，第一排，快下课时坐不住了，就转头问同桌认真听讲的女生几点了，正好生物老师也在问全班同学一个关于草履虫的问题，这时我就见那女生面对老师大声喊到：一点五十五！！！！！之后全班都静了，全部盯着她看。我惊了，她还不清楚状况的一脸茫然的看着老师~~~

在四川救灾的时候住棉帐篷，大夏天的热的不行，帐篷里足有五十度，连凉席都是烫的…但是每天都很累，中午不睡觉实在吃不消，聪明的我发现卡车底下还是挺凉快的。于是乎，在很多个别人无法入眠的中午，哥淡定的抱着凉席钻到车下美美的睡午觉…只有经历过的人才知道有多爽。直到有一天…哥被热醒以后发现头顶大太阳…车…没了…现在想起还冒冷汗…

cxrather
高考提前3个月回家待考，每天最大的乐趣是晚上趁爸妈睡着了，去书房偷玩会电脑。毕竟做贼心虚，每次上完都要精心恢复现场。
鼠标位置没动过，把触摸板上那跟头发放回原位，再把变压器拔下来放到电脑logo右边，电线搭在左边第二个u口的正中央。走之前还用手把地毯毛抹顺了看不出一个脚印，偷笑道高一尺魔高一丈啊哈哈哈哈哈。
可这样居然也被发现了，特不解。
过了两天看老妈心情挺好的，小心的问，娘…你咋发现我上网的。
老妈看报纸头也没抬，我没发现啊，宝宝〔我3岁的妹妹〕跟我说她晚上看碟放电脑旁边那盒饼干，早晨起来就剩一半了。
撞墙，撞墙，撞墙。

看了克老师，克公司。我来发个克BOSS的。毕业出来深圳，第一份工作，在一家工厂做普工，工作到第4天，老板换人，工厂上百人去谈加薪水（我工作八天后走人）。第二份工作在西餐厅做采购。换了三个老板。一个还走得拖泥带水的，给人诬陷卷包会的。第三份工作，在一家公司做业务员，半年后，老板给经理裁了，经理荣升老板。第四份工作，在一家印刷公司上班（手机外包装，属于违法的），我工作两个月不到，又换工作，听同事说，我走后，据点给JC一窝端了，全部留案底，老板被抓，罚了500万。第5份工作，非常正常。听说老板混得不错，从此得两外号：BOSS杀手。刘备（你们懂的…）

不知道会不会好笑.但是直到现在我也很少再看见这样震精的事.
故事发生在高中.
人物A.隔壁班的童鞋.是一个小混混.在学校属于痞子型.
人物B.我们班的一个又白又瘦的小男生.喜欢冒皮皮.（贵阳话）二冲二冲勒.
地点学校厕所.
因为我们学校的厕所是一块低木板隔开的那种.但是脚底下是相通的.一般男生嘘嘘喜欢在坑里嘘.很少到便池.B这厮也不例外.可是他当时没注意方向.拉在了地上.尿水反弹到旁边蹲大的A了.A当时就急了.大骂粗口.按道理B应该道歉，可是这B也开始对骂.
杯具发生了.A用手上的纸抓了一把分泌物.起身直接往B脸上抹.想象下港片黑社会老大的样子.
B当时就下爬了.后来A一直没放过.往嘴里塞.那叫一恶心.....
后来.被人拉开.我同学亲眼看到的.一天没吃饭.B这厮三天没上课.来了后脸色卡白卡白的.据说吐了三天..

我也发表一个
上个礼拜下班后，走在去地铁的路上。我前面有一男一女，女的穿的是那种有裙摆的白色裙子，可能他们是聊的太欢了没注意路上有一个不大不小的坑。g潮来了，只听见啊一声，女的被坑绊倒了，双膝跪地，双手撑在路上，裙子掀到了后背，整个PP就暴露在外面了，哈哈哈哈被我看到了
是白色的
我有罪o(s□t)o

今天晚点睡
爪党 看到和女友的有感触 我和媳妇大学异地 高中就开始了 感情灰常稳定 俩人也坚持不结婚不爱爱的优良cj传统……正题 媳妇是那种自己很坚强但是和我在一起就很小女人的那种 有次我去她们学校看她 晚上在外面cj的kf 第二天早上早起去买早餐给媳妇 手机忘记拿了 买回来看见媳妇坐在床上哭 我大惊失色 以为已遇不测 哪知媳妇见我回来 跳起来一把抱住我哭着说：你怎么不见了……手机也没拿 我以为你出事了 吓死我了……呜呜呜呜呜呜呜……于是那天一天媳妇说什么也拉着我不撒手……

说一个表姐的吧~不算糗事，不过挺搞笑。人头担保绝对真实~
表姐名叫李w鸟~不用怀疑，真叫这个。当年高三毕业时很多技校之类的学校寄很多招生简章给她，某日在外婆家表姐闷闷不乐，问其原因，拿出一信封，赫然印着“李w鸡 收”......我们都笑到肚子疼~
表姐谈恋爱了，快结婚了，要远嫁成都，而我马上要毕业了，以后不知道多久才会见一次，祝福脾气好的鸟姐~要幸福哦！
by 爪子脸

爪子脸
今天看我据不顺眼的导员给我发短信  给我推荐去富士康工作

minghan0313
【我们的搞笑老师：德飞哥】德飞语录：
指着一个又矮又瘦的说“你以后千万别出国，不然让外国人看了说我们中国改革开放这么差，养出你这等人。”
指着个又高又胖的道“最好是你出国，外国人就会觉得中国人民富起来了。”

又转向瘦的“要麽你出国就说‘I come from Japan’。”

拥护毛煮席
蒽，我是小伪娘。
目前是天真萝莉萌状态，等到上大学就打算正正经经的
恩，说重点，早上收拾好去上学，穿的美邦的超短百褶裙，宝蓝宝蓝的。然后奋力挤公交…
感觉PP被掐了一下，小回下头，限量Nike，我喜欢，白皙帅哥哥，我喜欢，所以我不计较。
然后又一下，我忍，再一摸，我忍，顺手抹到大腿，我忍了…
可是告诉我，为什么想要用它来用力往里顶呢！！！～啊？！
然后我转身，毫不犹豫的拉起我的小百褶，一手拉着帅GG的手放下去，然后看着GG的脸由欢喜到疑惑到震惊再到死灰…
最后在死灰中升华圆满
如果GG你也上糗百，对不起，吓到你了
顺便请各位推荐一些分数接近二本线的大学，特别是北京哦
 

我是女的。记得小学四年级时，有天回家路上看到前面有个姓龚的同班女同学，想招呼她，又不想喊她的大名，但是一下想不出她有什么外号，于是大喊：“老龚！老龚！”刚出口就窘了，全街人都听着一个小学女生在喊另一个女生为“老公”……我见她不应（估计是人都不会应），就快步追上去拍其肩：“我喊你你没听见？”然后她转过头来，啊…我认错人了……

主要为求个码~
     话说今年过年几个好兄弟到一哥们A家里喝酒，然后喝到晚上一点左右，大家多喝的差不多了，再喝下去就要群“呕”。突然他老爸老妈从他家亲戚串门回来，估计他老妈喝high了，然后一来就上白酒52°，跟我们哥几个一人就这么一大杯下去了。。。我的天啊，阿姨酒量也太高了点。。。然后接下来没多久，哥几个都喝不动了，陆陆续续有人吐了，倒了。我赶紧给那哥们使眼色，赶紧收场~~ 
      高0潮开始喽，我们几个相互扶着到了那哥们房间（那哥们工作后自己租了个单间宿舍住，离爸妈不远），一到房间，马上有个坐到电脑面前，“动作片在哪？”。“g盘！”。然后就看起来，音响效果还不错，哥几个都躺倒在床上。突然看片的那家伙跑了出去，狂呕吐起来。。。然后我和哥们A就跑出去看看情况，那家伙吐完说，“我要回家了”，哥们A不放心就送他回去了，还有两个清醒的哥们家也不远就也纷纷回去了~~~最后房间里就剩哥们B躺在床上（喝多了），我实在是很困，什么都不管了，先躺下再说。。。动作片依旧播放着，伴随着那女主角有节奏的叫声我和横躺在另一头哥们B聊着。。。突然感觉有东西压在身上，挣了小缝眼瞄了下，你们猜怎么滴，是哥们A他老妈拿被子给我们盖，我的天啊，爱情动作片里男女主角还战斗着，我赶紧闭上嘴装睡着了。。。他老妈对着我们两问他儿子呢？并说怕几个人一起被子不够盖。横躺在旁边的那家伙一动不动（就会装），我没法，闭着眼睛装醉，应道“不知道，好像~送另。。。外几个回去了”。他老妈继续寒暄着，只记得哥们B突然坐起跑到外面蹲着，装去吐，我靠，太阴险了。。。房间里就他老妈和我，旁边电脑放着片（19寸全屏）。纳闷为什么那音响异常的好，声音异常的清澈，太糗了，那种气氛实在是尴尬的不得了。他老妈一个劲的说你们朋友以后出去社会要相互关心什么的（旁边音响传来那阵阵呻吟让我没法注意听，不过貌似她当电脑部存在），我只能到旁边的电脑不存在“恩，那自然是，都是好兄弟”，然后我集中生智，说“我去看一下他（哥们b）可能在吐了”我就跑了出去。。。最后她老妈也出来，说回去他们那里给他泡点醒酒茶，然后走了。我那哥们B对着我笑。那个笑容太欠抽了。我赶紧进去把片关了，因为过会君A他老妈还来，接下来我死活都不起床了，也不应声了，太尴尬了，官他天皇老子来，我也睡着了。。。。。
    事后哥们A送完人回来，知道了这事，那个表情啊@@@@跟我当时是如此一致的尴尬啊！！！

CNT，大哥大姐们，新人求码。。。
435483378@qq.con

说一个上学时候的事情，春天刚来的时候，几个同学出去玩，我（女的）和一群男的去找另一个女同学玩，到她家，催她出来，结果大姐很迅速的就出来了，穿了一个皮夹克。我过去和她逗着玩，想也没想，就把她的夹克拉锁给拉开了。。。结果，大姐里面什么也没穿。。。真的是什么也没穿。。。。没穿啊......

然后那群男的狂笑不止，我被她狂扁一顿。。。

今天心仪的女孩说要来看我打球.当时那叫一高兴.于是穿上了很珍惜的霍华德的篮球衣和鞋子.再加一条扣裤（就是NBA上场时直接一拉裤子就脱的那种）在篮下暴虐同伴.哈哈.为了耍宝给MM看..
   正打得HAPPY.杯具发生了.不直到那个哥们.在我跳的时候拽我裤子.裤子开了.更杯具的是我没穿打底.我艹.一天鲜艳的福字NK.亮闪闪的展现在众人眼里.提裤马上往厕所里跑.然后直奔回寝室.
    后来听别人说.最杯具的是当时正是五点过.好多人看.而且有的同学还打了饭.（本人在读研）当时喷得一球场.MM很蛋定的走了.现在正在约她出来死活不肯.非说等两天..

第一次发，希望支持，是初中时候的事。
那时候初二，教我们地理的是一个刚毕业来实习的男老师，挺害羞的一个人，平时说话也都是轻声细雨的。有一次上课，班上很闹，他说了好几次，完全没作用，他就气跑了，当时我们看见他跑出去还是有小小内疚一下。重点来了，后面一节是计算机课，我们去机房上课，居然看见他在里面玩网游，我们这一帮学生瞬间石化。。。。
顺便求码vickycoffee_q@hotmail.com

先奉上几个邀请码
UK68 KKLY JC0F 965F  
802C 4P4H 6RU1 EDJV  
5GTQ R410 I754 6UK7  
第一次发不知道能不能过，这个是我同学的糗事。
话说高三的时候，有一天放学回家。我们班有一女生突然神神秘秘的走到我跟前对我说，你去把拖把拿一下，拿到**（我们班一特别文静的女生名字）那去。我傻傻的点头说哦。等拿了拖把过去后就看到**的座位下有好多的血滴，我那个汗呐- -！突然明白怎么回事了，赶紧把地上拖干净。**那个脸色苍白的啊，我估计按照这个情况来看估计都要失血了。之后我那个同学腰上围着外套走回了家，做女生真不容易啊！

冰忧じ福儿
十五年前的事了。
当时是情人节，带着女朋友到家里玩。路上给女朋友买的小食品。
到家撕开小食品包装，里面有一小方纸袋，和方便面里的调料袋一样。
于是哥亲自下手，把调料洒在食品袋里，又扎紧口，颠三倒四地晃了一通，基本摇匀了。
小食品入口那个难吃啊，还是和女友友一起吃了小半袋。
后来大哥回来了，请他吃，他觉得好难吃，于是他拿出调料袋，看了半天说：日文，我看不明白，不过肯定不能吃。
我拿过调料袋，上面一堆日文夹杂着几个中文字：￥%￥%&%入口%……&%……%不可。

我们寝室里有这么一哥们，他也不知道从哪看到有人用瓶口自wei，于是自己也想试一试，结果他就找了一个广口的玻璃瓶，可谁知道进去容易出来难，他拔不出来了，当时他也急了，我们寝室也没人，他一个人就又拔又拽的，结果越弄越大，后来充血了，就一直涨着，我们吃饭的时候没见他，都觉着奇怪呢，就去寝室找他，到了寝室之后看这哥们躺倒床上一动不动，我们还以为他病了，就过去看他，结果猛地看到他的小jj上挂着一玻璃瓶，我们几个人当场石化，后来听他说完悲惨遭遇后，我们就给他支招，什么香油，洗洁精，肥皂，他说都试了，都没用，就差拿板砖拍了，我说那你就做好小鸡鸡报销的准备吧，我们就说那不行等等，看它会不会自己软下来，这哥们说也行，于是就能看到他一个人小jj上挂个瓶子走来走去，当时那画面特别诡异，等到了晚上也没见好，这哥们说不行了，已经疼的不行了，我们也慌了，就背着他翻墙出去找医生（没敢去医务室，这事能让校医知道么，太雷人....求码，邮箱xjj3259@139.com  ^_^…在此先谢了…

刚才看见表弟在用手机上QQ，就和他聊起来。聊了一会，他说让我请他吃饭，于是我就开始装傻，
我:你刚发的啥？我咋看不见呢？都是乱码
弟:请我吃个饭，我就更感动了
我：啥啊，还是乱码，是不是你手机有问题了

表弟下线了。。
表弟上线了

弟：我重新登陆了，现在好了吗
我：看见了
弟：我刚说你请我吃个饭我就更感动了
我：咋又成乱码了，不会是中毒了吧
弟：唉，估计是版本问题吧，我回头重新下一个去
我：嗯，可能吧。领导叫我，回头聊
弟：好的，88

可爱的表弟，你没发现那个病毒的名字叫“请我吃个饭”吗

手机党发个糗事：新婚蜜月的时候，要乘飞机去北京旅行（奥运期间），在家收拾行李不知道哪根筋搭错了把一子弹做的挂链拴到了手机上当饰品，还美了半天…机场安检的时候被扫到了，记得当时一个年轻的小安检员跟发现新大陆一样大声嚎到：有人带子弹！有人带子弹！快来人啊！拔拉拔拉…周围的人群呼的一下就涌过来了…我当时那个黑竖条啊，没意识到事态的严重还在心里问候他家长辈，MD，一个装饰物不至于这么鸡动吧，三分钟后…一队机场特警出动了，把我和lp押解到了机场巡查室，从子弹来源问到去北京的目的，还往我和lp的公司打电话查询是否有此人并过问了当地的派出所。我和lp全傻眼了，飞机还有半小时就开机了，最后把事情都解释清楚已经两个多小时过去了…身心疲惫…最雷的是那个负责人在我们临走的时候还说…奥运期间，真让北京警察抓到你带这个去是要坐牢的…我汗，一个手机链引发的杯具。

今天喝康师傅冰红茶把我都喝饱啦：先买一瓶畅饮瓶，中了一瓶，然后我就换，结果又中啦，我说我先不换了，一会来，结果吃完午饭去换，天啦，打开盖子一看，又中，我实在喝不下去了，舌头都嘛了，只有甜味了，于是我只有把盖子留下来，明天想喝再去换……唉，这下连撒尿都是红茶味……

最近多少有些不如意，来发点自己的糗事赚人品啊。
       小时候妈妈在农村上班，一星期就回来一次，所以我整天跟着老爸，老爸当时在他们单位的办公室每天都很忙，所以我每天放学了也不回家就直奔老爸单位，一天老爸又很忙，我去了老爸也没空理我就让我自己玩去，我就自己跑到他们单位的小花园，这瞄瞄，那瞄瞄，看着大水池边上有个大簸箕，就好奇过去看里面是啥(他们单位楼下有些单位员工在里面住)，不知道我怎么啦也许是人品不好吧，我稍微一碰，那簸箕华丽丽的掉到水池里了，当时很害怕，怕被骂，就赶快够呀够呀，可怎么也够不着而且越漂越远，于是我奋力爬上那水池的台子，坐在上面够呀够呀，还是够不着，我一着急把腿也伸到水里坐着，就再这时悲剧发生了，我往前一倾，扑通一声，我自己也掉到水里，我拼命往台子那抓，可是怎么抓都抓不着，好不容易够着了台子，发现上面都是青苔根本就抓不住，我当时就想完了完了，万幸的是晒东西的那家人正好出来收东西，看到了，一把把我拎起来，然后叫我爸来，我当时竞然想的是，今天吃了这么大亏，老爸肯定要做好吃的慰劳我，谁知道回家路上老爸一声不吭，一进家门对我就是一顿海扁，其实老爸也哭了来着
       再发个更小时候的，小的我自己都记不清，老妈告诉我的，那时候家里很困难，不至于有上顿没下顿吧，但是水果，零食什么的就很少很少会看到，小孩么都喜欢出去溜达，所以经常求妈妈领我上街，老妈怕我上街了会要这要那的就跟我说，咱们上街可以，但是不买什么，我跟老妈保证什么都不要，然后拉着她就走，走到街口的水果店，我就把眼睛一蒙头一扭，对妈妈说，妈妈我没看，我不想吃，咱们不买。妈妈说其实她知道我想吃的要命，当时又想笑又觉得辛酸，最后还是跑回家拿钱给我买了个大苹果。
      求过啊，手机打的，累阿

先发码，让一部分人过上骑兵的生活
33384 41ST BB1O FEXK R1EI  
31744 59EC RZ1I HJQT IU29  
30603 7XBG H41O AKF0 5180  
29708 N7FG CW18 FZA6 LGOZ  
26561 18D4 1SFK 18JF O1FO 

哥身为一个女仆控，N久之前就一直在身为腐女的GF耳边念叨“女仆装、女仆装……”
话说前几天哥过生日，趁着GF父母出门摸到GF家庆祝生日，敲门后GF说她在厕所，稍等，于是哥在门外安心的等着，两分钟后门开，见一人影闪到门后，要搞什么突然袭击么？太小看我了吧，但当哥做好戒备的架势探出头时，还是被震撼了：GF一身华丽丽的女仆装+黑丝，霎时哥热血沸腾了，一股热流涌向面部，然后立马纠结了，因为哥看到GF鼻子里塞了一团手纸……

话说腐女看自己穿女仆装也会流鼻血么？？ @_@ 
一直疑惑到现在呢……
求解惑

直接上图片 去年在学校门口的饭馆吃饭的时候拍的 主人公是一只刚出生没多久的小狗和一只肥的像加菲一样的老猫 具体性别未知


打酱油的灰太狼
话说我们刚上大一时学校不让新生买电脑，要上网只能去公共机房，明文禁止看电影聊天打游戏（那去机房干嘛，汗）。有次有个哥们在机房打游戏给来巡查的年级辅导员抓了，为了警示大家，让这哥们写了检查，还复印了好几份贴大一学生宿舍楼下。

     我记得最清楚的就是里面的一句话：


     “。。。。。我最大的错误在于我没有很好的认识到，原来扫地雷也叫打游戏。。。。”

鱼儿尾摆摆
小宅男系列第十二回？ 他说宅男不废纸

昨天下午，我坐在柯南睡觉的沙发上看电影啃鸭脖子。
因为偶尔要动鼠标，所以要一直擦手，于是把纸巾盒放在他枕头边，擦过手的纸团扔在沙发边的地上。
后来我突然有急事要出门一下，没顾得上收拾就走了。
柯南下班回来，看到这局面就辶恕！！
我一回家，他竟然扭捏的跑过来说：狐狸啊。。以后不要把整盒的纸巾放在我睡觉的地方啊，更不要把用过的揉成团扔在床边上啊。。。如果你母上看到会以为我宅男废纸的。。。
我笑晕~ 

今天晚上继续啃鸭脖子，还是坐他的沙发。发现忘记拿纸巾了。
于是我喊道：小宅男~把你的纸巾借我一盒。
他：等一下？！不要这样说啊。。我没有纸啊！
我：我有说错吗？你不是宅男吗？你不肯借我纸巾吗？
他：但是你只要说“把纸巾给我拿过来”就可以了。。。
我：哈哈哈，反正目的是一样的~
他：但是误会是能杀s人的T T 我虽然是宅男，但我不废纸啊。。。


三国杀赠品一则

今天晚上，我两无聊，PK，用真牌。
他周瑜，总让我猜牌。一直在问：猜哪种花？猜哪种花？
然后我总是猜对，他只好白白送我。
后来他还1血，两张手牌。但我算到他留了一张南蛮。
我：我过河拆桥~你自己扔一张牌。
他竟然习惯性的问：拆哪张牌？
我坏笑着说：那我拆闪~（其实我不知道他另一张是什么，只是希望他没有闪）
结果。。他也没过脑子自觉的直接把一张闪扔进废牌堆里了。。。。
我惊讶的看着他：你好听话啊。。
三秒之后……
他：等一下？！我为什么要听你的？？
然后委屈的抓回那张闪在背后洗牌叫我重抽。。。
我觉得天然呆就是这样吧。。。笑死我了。。

红狐狸团子
高一的时候，学校招聘了一批刚毕业的老师，有好几个漂亮女生，有个我比较喜欢，就跟她坦白：我喜欢你，追你干不干？比较干脆的说，她回答：你太小了，等长大了再说吧！看老师没反感，就不依不挠的要她签应，她就生气的说：你jj小，等长大了再说。我TMD被这句话雷跑了，本来我就算可以的了，她比我更可以。

beifajituan
没什么好说的，下下周高考，这周也就发了六十多张卷纸而已

今天老班（教语文）讲题，有到《牡丹亭》默写，众皆曰不会。老班怒视众人，“此乃课本原句，还有几天高考啊，居然都不会写。”众皆做思考状，后一致摇头曰没见过。老班暴起，“课本要没有我就…就…就不姓郑了。”
然后念了答案讲完题还有5分下课。遂抄起语文课代表的书找那句话，以示我等愚钝。结果，一本…众皆曰算了算了，两本…众皆曰有的有的…三本…众皆曰别找了我等见过…六本（高中语文课本共六本），啊…老班缓缓转过头，脸色铁青，“我…明明记得教过你们的…”
众低头，全体内伤。

那天上日语课（二外），老师说日本的职员基本上都是正装，只有老板才可以随便怎么穿。此时班上一女生大叫：“太不公平了，怎么职员就不能爱怎么穿就怎么穿？！”后一男生说：不穿规矩点，小心被老板炒了。”此女生一时中邪，说：“我还煎（QJ的J）了你呢！”全班哗然…  （第一次发，不知道结果如何。）
 

每天都在看糗百，一直都是黑户，请大家帮我弄一邀请码，谢谢拉，我的邮箱4831966@qq.com 
我讲的是我的事！
前年我刚大学毕业，浙江一哥们儿来山西找我玩，计划去运城玩，从太原坐火车，到平遥后上来一老外，坐我们对面，拿着一英文版的中国旅游手册一直在看，我俩不约而同得发现他那本手册上的中国地图和咱们一般的中国地图不一样，西藏自治区的颜色是黄色，其他省份的颜色是绿色，我想这小子是不是来我们山西搞藏独来啦！于是我就和跟前的人们说了一下，人门都是义愤填膺的，计划一起对付那洋鬼子。于是我就用英语问他为什么西藏的颜色为什么是那种颜色，跟前的人们都站了起来瞪着那老外，老外立马明白过来是怎么回事了，赶紧解释，指着地图下的注释让我看，原来那地图的颜色是按海拔高度来决定的，西藏最高，因此它的颜色才不一样，当时我那个糗呀！
         那老外后来和我说，中国人要是都我这样，藏独永远都只是个泡影！
         第一次发表，请手下留情！

夜里加班上厕所，本姑娘刚刚蹲下，一道手电强光从门底部射进来，妈妈咪呀！

难不成是偷窥！！想到这几天有一四眼变态男常常环顾女厕，我不是这么倒霉碰

上他了吧！紧张紧张紧张。。。我正想着对策呢，一双男人粗黑的手从门缝底下

伸了进来，而且越伸越长，就要碰到我的腿了！我突然灵机一动，微微站起身，

直接把NY喷洒在他的手上！然后，迅速提裤，拉裙，开门，狂喝一声，提起右腿

稳稳踢在外面一个站立的矮胖男人的裆下部位，风一般撤离现场。至此，未见此

变态再现本单位女厕。

我生日1.11，老公11.1，宝宝的预产期是2011.01.01…

假期回公司加班，赶一份重要的PJ。中午老婆起床发现我人不见了。打电话来发彪 遂安排她到公司楼下等我。
        人到了，我下楼。中途打给老板说病了，回去休息，老板抱深切同情和慰问。然后88。。。
老婆扑上来问：你老板肯让你走？
我得意的说：为了你，我病遁了，那傻鸟今天又没来上班。
        顺手拿出电话看看几点了，好安排去哪。顿时石化。。。 
        该死的iphone研究出的该死的触摸屏。。。我按了挂电话竟然没按准。拿起电话听一下。。。 一阵粗重的喘息声
        那傻鸟。。 那傻鸟。。

学校有一男，后勤，据说老爹是学校附近自来水厂的，塞他进来做个闲职。
听同学讲，某次重修考试，学校人手不足，调他去监场。
嘿，终于给他逮着发挥的机会。那场监的那叫一个严，除了长的好看的女生都不能抄（介个……）。毕竟是重修，老师会给题，大家会打小抄。一特牛的哥们被他收了三次小抄后勒令交卷走人，并极尽言语羞辱之词，于是这哥们怒了。
大约一怒就会有点脑残，这哥们直接给了那监场老师一拳。
场面顿时混乱了，另一个监考老师来劝架，劝不动。过了一会，考试的其他同学开始来劝架。一男生在那哥们耳边说了一句话，那哥们收手，走人。
其他同学也交卷，走人。
被打成猪头的老师恨恨的收卷子，也走人。

没错。
那男生说的是：
大哥，别打了，大家都抄完了，谢谢你！

第二年。这哥们记大过后再次重修，重修费由参加那次考试的同学赞助。

（c_c_yoyo糗事百科首发，转载请注明出处）

c_c_yoyo
大学期末考试，试卷上要求填写考号 
　　我TMD写上QQ号码了

一个论坛上看到的，太经典了！：
那天有点小雨，我穿着带帽子的衫，很自然的就把帽子打上来，一同事中午吃完饭正在门口吃香蕉，打趣我说”发现你带帽子的样子很像陈冠希啊。。”我随口回到”谢谢哦，你吃香蕉的样子也蛮像阿娇的…
Cnt没过T T希望这个能过…

接着讲"不羁阁"内部的糗事，有天早晨，大家都在迷迷糊糊的时候，依稀看到老三的床上有个蓝色不明物体在挣扎，三分钟以后，不明物理伸出一个老三的头：“MD我睡觉钻被套里面去了。。。”众围观群众绝倒

哈刚刚的CNT给过了，无比兴奋。再来一个。初中时学校严抓学生吸烟。当时我们班几个顶风作案，被抓，第二天就被政教处老师责令6个人站一排，一人手拿一个牌子，依次写着吸烟有害健康，并现在主教学楼门口示众。因为是我们班的所以我就现在他们面前大笑，突然突然……一根烟华丽丽的从我的衣兜掉了出来，刚好被旁边的老师发现，然后，我也就华丽丽的拿着一个感叹号站在了“康”字的后面了。

今天化学实验考试  做离子鉴定来着 于是乎本人将若干试剂混合在一起后 忽然闻到一股很浓的臭鸡蛋气味 熟悉的我立刻在考卷上写上So2。。。。。 结果对答案的时候才知道 不知道哪个天杀的在我做实验的时候放了个屁 我闻的是他的屁味。。。我的考试啊！555

看了那位包皮割短的仁兄的帖子，不得不暴一下我们班去年集体割包皮的盛况。
我们一位首长割了包皮之后觉得感觉不错，动员大家都去体验一下，我们经不住忽悠，再说确实也有好处（关键是校属医院只收药费），就一块去了。
以下是几位强悍的同志：
A特别怕痒，备皮时一碰就笑，主刀的就是我们一个老师，根本不顾A的脸面，招呼进来十几个小护士把他按住，结果A憋的尿了。
B也是特别怕痒的，不过他备皮时不是笑，他直接she了，更猛的是那护士说他量太少，最猛的是他辩解说因为不好意思所以憋回去一大半，然后正在隔壁主刀的老师大骂：“你TM不怕白蚀啊！”
C测长度时怎么都不bq，老师问：“你是太紧张还是以前就这样？”旁边一护士说：“听说他暗恋XX（旁边另一护士）”老师命该护士回避，C立刻bq。术后和xx护士惯例了。
D也是太紧张不bq的，老师下令直接打麻药贴上电极刺激T交感神经，郁闷的是量完之后D不倒了，结果他等到最后打了二遍麻药，期间一直躺在一旁郁闷，事后被称为电动侠。
E平时和某shu女老师交往过频，可能用过药，所以打了两倍麻药还是有感觉，老师一口气骂了他5分钟，期间让护士不停用探针扎他jj，事后被称为SM之王。
F没听清凝血蛋白的用法，第二天自己换药时把整个gt全部涂上了，后来去撒尿时觉得不对劲，连忙用甘油软化，软化过程要半个小时，F满头大汗把jj浸到甘油盒子里抖啊抖的，他们宿舍的笑抽了。
我们班7成男生做了手术，所以连续三天不用出操，女生每天出操回来看着我们都憋着笑，偏偏第三天出操后是主刀医生的课，他进来不怀好意的说，今天部分同志身体不舒服，我们少讲一点。女生终于憋不住了，发疯似的笑了半节课。
而后来出操时更是悲剧，ym长出茬子扎的我腿都肿了，不过相比垫wsj打球时甩出来的哥们儿，我还是很庆幸的。

贫僧梦遗
最后走神的很恍惚……
1、拿着一双袜子去洗，路过垃圾桶时很自然的扔了一只，然后很happy的洗完另一只，晾的时候才发觉，回去找，期间看见阿姨在收拾垃圾桶，没在意，想起后狂奔至楼下，眼睁睁看着垃圾车潇洒的一甩屁股拐弯走远……
2、想买鸡脖子吃，于是指着鸡脖子说：阿姨给我来个烤鸡腿
卖鸡脖子的阿姨纠结的看看鸡脖子看看我看看鸡腿
自己反应过来，不好意思的一笑，指着鸡腿说：阿姨我要个鸡脖子
阿姨：……
3、去洗澡。想着待会路上遇见洗完澡的一定要问问里面洗澡的人多不多。
远远的看见一个拎着洗浴用品的，奔过去就问：“同学里面人多不”
内同学纠结的回答：“男生不多……”
我还没反应过来：“那女生多吗？”
他：“………………我 不 知 道…………”
奇怪的看了他半天，突然醒悟，掩面奔……
4、找同学去借东西，到了她们寝聊了半天，忘了来干什么，努力的想了好久，最后高高兴兴的抢了她几格手纸上厕所去了……
5、在图书馆上厕所。出来后洗手时对着镜子照了半天，突然脑残的自言自语：
（扮男声）：“妞~来给爷亲一个~”
（娇声）：“不嘛~”
（扮男声）：“不要害羞嘛妞，来~”
遂很大声的对着镜子“啵”的一声…………
………………厕所其他隔间里传出稀稀落落的笑声。
落荒而逃。
6、刚刚写完一遍，写了很久，怕网络卡发不上去想保存一下，于是，全选―粘贴……
疯了
华丽丽的又打了一遍……

c_c_yoyo
刚学车那会，开了个破红旗，满大街转悠。
有天我一停车，立马有人过来问：大哥，到XXX多少钱？
骚扰者是个拎着一堆东西的大叔，我说：叔，我这不是出租车，你要去XXX我正好顺道，你上来吧。
大叔很纠结的看了我一眼，二话没说，转身走了。。。
开了四个月，我被骚扰N次，后来，换了台帕萨特。。。
有天我一停车，就听见有人问：大兄弟，到XXX多少钱？
一看是个抱孩子的大婶，我说：婶，我这不是出租车，你看道边不是停着一台出租车嘛。。。
大婶很纠结的看了我一眼，嘴里也不知道嘟囔个啥，抱着孩子转身走了。。。
开了一年零几天，我把车卖给朋友了，换了奥迪A6L。。。
开回来那天我请哥们吃饭，在饭店门口我一停车，有个老太太过来了：师傅，到XX街多少钱？
我郁闷了。。。
后来有高人给我总结一下：问题不是车，在人，你长得就像开黑车的出租车司机。。。

某派出所的广告。。好强大。。。


大二时新交的女朋友，关系渐进，理所当然的去KF了，于是悲剧来了，我带着女朋友走进一家看着不错的旅馆询问价格时，老板娘很客气的说“哎呀，都是老顾客了，还是那个价！”

终于有人向我表白了。。。。
是我的外教。。。。。。。。
她是个女的。。。。。。。。
我也是个女的。。。。。。。。

+++++
毕业班的一个学姐
在散伙饭上，被煽情
一些女孩子哭了，一些男孩子流泪
大伙说着几年来的快乐，说今后一定不要忘记彼此
学姐心里不是滋味，喝了很多，醉了
当晚被破c了
+++++
学姐跟我们说，散伙饭上，那一时的激情可以有
但千万不要因为伤感一醉不醒
……
更不要相信
平常像父亲一般的老师

酒不是好东西。我们点头受教，牢记在心

by苍南派小师妹

高中时候在学校住，最痛苦的就是吃饭，人贼多，挤的要命。话说有一次，中午放学带着家伙（是杯子状带把儿的那种）冲进食堂，好不容易挤进去，对师傅说帮我打这个，师傅说：“往哪儿打？”我：“往我盆里打哎！”师傅：“盆在哪儿？”，我低头看看我带的家伙，我那个槽，就剩个把儿，挤的太凶了杯子挤掉了

看糗百有一个月来 近一个月课堂时间几乎都花在这上面了。第一次发帖，求过，求个码~

上个礼拜，高中的女友从外地来上海看世博。之前在高中我们都是cj的爱情，后来高考后在不同的地方上学，也就分了。来上海后，看完三天世博，最后一个晚上说要见我，我就从郊区的学校赶了两个小时去见她。晚上玩太晚了，学校在郊区，回不去了，只好带她kf，但我可以保证kf前我绝没有想要做什么。我还特地开的双标！
话说，我还是cn，孤男寡女独处一室，实在是难以忍受。睡觉前就不断暗示她，最后终于拥在一起，手抚摸着，滑到她背后罩罩的扣子时却怎么也解不开，我实在宓牟恍~~~~~她忽然推开我，跑另一张床上睡觉去了。
我也只好关灯睡觉，懊恼的不行，心想以后有时间多看看糗百，多研究研究怎么解凶兆~~

好不容易睡着了，半夜忽然感觉有人摸我的脸，我一下惊醒，发现床上还躺着一个人，一双眼睛直钩钩的望着我，本人平时喜欢看鬼片，所以悲剧了，我的第一反应时尖叫了一下，然后一脚踹了过去，女友也尖叫一声跌下了床。那个晚上，她哭的不行，我就一直安慰她，但还是不许我动她一个指头。

我就是一个杯具。

昨日和同事路过一人行天桥，看见到一年龄跟我们差不多的哥们在栏杆旁，跟前写了“求助6元坐车回家”几个粉笔字，同事冷冷说了句:妈的，又涨价了。（之前见过的都是2元-_-||）
 

世界杯快来了，讲几个有关世界杯的笑话吧~
98年世界杯的时候，由于时差熬夜看球，课上总是睡倒一大片男生
一天物理老师发飙了：“有的同学，看完第一场还看第二场，有这么好看吗！”
下面传来一个弱弱的声音：“老师您一般看几场......”
化学老师比较人性化一些，晚自习过了十分钟，冲进教室：“同学们，现在比分还是0：0，大家专心把这套卷子做了，下课我给大家报比分!"

真的想送码给大家，可是注册一个星期了，为什么从来没抽到过~

前不久妇产科来个急诊病人，女，24、5岁的样子，长相还可以，病因：用灯泡自卫，一时兴起，没把握好深度，拿不出来了。轰动了整个医院。 第二件事。某天哥们儿说他科室来了一老头，60多岁，睾丸受伤，询问病史，如下：刚才睡觉，想和老伴儿行房事，老伴儿困乏，不依，我就硬上，她烦躁，一脚就踹上了。门外陪他看病的儿女表情很是无奈，该怨谁呢？求薄码：463606623@qq.com

刚刚骑自行车出去买菜，到小区门口时不小心车把碰到迎面牵着奶奶的手走来的一个小男孩儿的头，我以为碰的挺重的，可是那小孩儿据然一点儿反应也没有，既然没事那我也就不多事了直接走人。没想到的是刚骑出去不到五米就听身后那小孩儿哇的一声哭了，喊道：奶奶，他的自行车碰到我的头了…
balabala

天涯爱英人
小学时数学老师讲立体几何 某日讲到长方体 老师为了生动形象的使我们有立体的感觉 就举起了粉笔盒 并用手指头指着它说：看 这是什么 到时我在第一组坐着 只见粉笔盒上赫凌凌地写着 阳伟早谢 银镜短小（那个时候用的粉笔都是用旧报纸作的盒子）

我现在大一，寝室四个人，关系很铁，寝室只有胖子有台电脑（他跟我们其余三个不是一个学院的，我们学院不允许大一学生带电脑），一次，大伙一块用电脑看电影呢……胖子说：“看我们寝室多好，资源都实行共产”，我们表示赞同…………过一天，室友老阚给以前一个女同学打电话，我们调侃：“嘿，老阚，对她有想法没？”老阚来一句：“有想法也不能实际行动，要是真成了我女朋友，被你们共产了怎么办…！”我们顿时笑喷…………我们寝室十一点左右都会夜谈，有一天我说我们凑钱买吧托布吧……以前那个托布都快烂了……老阚闻言回了一句：“托布能用就将就用呗，还不如我们凑钱买个充气娃娃呢”……orz……我都笑的肚子痛了……

在我姐家玩 小侄女很调皮 不知道又打烂了什么东西 被我姐骂的狗血淋头 我在一边偷笑 然后侄女被她妈妈骂完后双眼通红满脸不满走进房间来 接着往双层床的上面一层爬（我姐家双层床 我在下面一层看书） 小姑娘爬得可幸苦了 我也纳闷 不知道侄女想干吗 然后她爬上去以后整个人站起来 英勇的大喊:“我要死了！我要跳楼！你们不要留我！你们都不是好人！”然后她还没喊完就被她爸手快地拎了下来。。。。姐夫拎着她她嘴里还在大喊：“放开我！你这个坏人！”我在一边笑得内脏痛。。。

昨天去减头发，理发师给我介绍了一款很漂漂的发型~~我本意不想烫发的~可是抵不过诱惑，就烫了~~~经历三个小时的漫长奋战~~效果出来了――――――和给我介绍的样子一点都不一样~~~~我不乐意了~~问之。。。理发师左看看又看看最后给我的解释是：“三个月以后就是了~~~等等吧。。。”我的汗啊。。。今天参加的婚礼上被人笑话了好久。。。。他们都说我戴假发、。、。、、

溪♀溪
男朋友脸部过敏，陪着去医院看病，挂号的时候挂皮肤科，结果挂号单上写的是皮肤x病科，我就闹他:嘿嘿，果然是那个病吧。到了诊室大门口，我看见是皮肤x病男科，就以为女生止步，就半开玩笑说，你乱搞搞出来的病，我就不陪你去了。结果男友火了，一把抓着我往里面走，一边大吼:你别闹了，这里面还都是看x病了啊!!!结果我们就被几十个候症的人围观了，他们只听见后半句:这里面的都是看x病的。。。。。。现在我男友在排队，我在角落用手机默默的编辑cn贴。

总是潜水，我也来发一个~
话说我们学校一哥们去游泳馆游泳，因为不会就套了个游泳圈。
看着自己哥们们都嗖的跳进了池子，丫也想帅一下，想都没想就跳进去了。
结果就杯具了~！
头先进水里了，水面上飘着游泳圈，脚伸在游泳圈上头。（头在水下，脚在水上）这哥们用力的想翻过来，不行啊，游泳圈多大浮力啊！他就在那挣扎！等他其他的哥们游了半圈了，突然看见两只脚在水面上挥舞，才奋力把游泳圈扯掉，把他从水里捞出来。他灌了一肚子水...

一女同事结婚。暗恋她的一男同事拖人送了一个礼包。礼包里除了若干礼金外还有张纸条：都说婚姻是爱情的坟墓，我很荣幸能看到你走进坟墓的这一天。不过我更加期待的是，你再从坟墓里走出来的那一天！…………卫君志

刚看到丁字裤的笑话，念给妹妹听…妹妹鄙视地说…切…现在不流行丁字裤了，流行C字裤，我上网找什么是c字裤，原来是一个类似发箍类倒置的东东…我问怎么穿…答曰加紧…这玩意太雷人了…

小白猪
与一美女（我们是一个导师的研究生），下课一起走，路上遇见一对夫妻和一个小P孩（大约3岁）。

美女问我“怎么知道，那个小孩是男孩还是女孩？”

我邪恶的说“脱他裤子就知道了”

美女说“摸一下胸，不就知道了”

。。。。。3岁的女孩，有胸吗？？

再用手机码个。刚去东北上大学的时候，第一次跟宿舍去食堂吃饭，随便叫了二个菜，放在嘴里发现味不对，吐了出来骂道：“靠，这菜酸了”舍友瞪着大眼说：“那就是酸菜”这事宿舍整笑话了我一年。另求码：610010001@qq.com

还是我雷人的弟弟

爸爸和小妈浪漫去了
接弟弟回家的工作就交给了我

下班后 已然7点 火速赶往弟弟所在的幼儿园
全院就剩这小子，还有一个女老师陪着他

我跟老师道歉后 拉着他准备走
可这小子突然跟老师说：老师，今晚上去我家吧，我爸爸妈妈都不在哦（。。。。。。）
这老师也够雷的：木木（我弟弟）啊，老师去你家了，睡哪里啊？（......）
我弟：跟我睡！
老师：恩~你床太小了，老师睡不下~
我弟（看看我）：那・・那・・咱俩睡姐姐床上・・让姐姐睡我那里！
老师：额・・・・・（用很无助的眼神看着我）

我有踩油门闪人的冲动・・・我在也不接他了・・・我发誓！！

isabellamrk
初中男女澡堂就隔了一扇墙，墙头上有洞，几乎全校男生都知道那里可以偷窥，也有一些女生知道……
某天刚好我占了那个位子，一爬上去，就看见对侧的女生，把一条腿踩在桶边，另一条腿站立……毛巾绷直在两腿之间来回扯动……你们可以想象用锯子锯木头的的动作……
无比惊叹……

只是当年年少无知，不一定能过，继续求邀请码
love1314zero@163.com

刚才在推上看到的
前天爬山，每爬一个山峰，我们六人都会排成一排，对着天空大声呼喊。最后登上天柱峰后，我们六人拍成一排，喊口号：构建和谐社会，共创美好未来。然后山顶所有的游客都震了，一个站我身后的小朋友，顿时弱了，小声嘟囔着“一群神经病”就跑开了。小朋友，你还小，等你长大你就懂了……
同时・・・求个码zhjn99@gmail.com

前几天打不开糗百，但是我保证绝对不是RP问题，呵呵。今天小宇宙爆发，一点就开了，赶紧把刚刚老公的暴汗言论发上来。

刚刚来了MC,急忙跟老公汇报（本人习惯性的MC延后，每个月延后从3-12天不等，可能是要看当月RP而定吧,无规律可循。）对话如下

     老公，我来MC了。
     哦，那就好了，不用担心了。
     这个月迟了10天也。
     正常吧，你这个年纪应该会越来越迟，等到30岁，估计就不会来MC了
     .......................

当小穴老师的姐姐和我讲的。交2年级的，班里有个聪明到变态的小童鞋，考试好不好全评心情那种。这正上课呢，此君突然站起走到讲台前，在老师迷惑的眼神下。华丽丽的转身，面对全体男女童鞋脱下裤子，手握铅笔转刀(对，没有错是削铅笔用的)就这样尿在里边了！老师在满脸黑线后找其母！母曰：我家孩子不是还知道尿在转刀里么。老师石化了

龌龌龊的哎泥
很少坐公交车，都打的，某天我上班看时间还够，就在站台等公交车，还没走到地方，一辆公交车就过去了，我在那等了近十分钟才来另一辆，远远的就看到了，心想等下肯定就到了，就没招手 ，结果那车晃悠悠的开到我面前，又华丽丽的走了，哭，公交车不是到站就停吗？怎么还需要招手。。。。。。

刚看到一个吃冰棒的，想起来我高中时一事。

那会高三上晚自习前会留给我们大概50分钟的吃晚饭和休息的时间。我，还有我的两个死党，一个三碗，一个阿修（都是外号）。当时我和阿修在教室，我无聊坐着，他离我几张桌子的距离在那里炫耀他的火腿肠，还在那不停的舔（防止我冲过去抢他的食物）。我无奈，只好冲他比比中指。这时忽然三碗从外面冲进来，一进屋就看见我和阿修在那对峙，并且阿修手里有根肠，二话不说冲过去把住阿修的手就是一大口，我和阿修当场石化，半天缓不过来。三碗还在那里洋洋得意，以为是他的迅雷不及掩耳盗铃之势吓到了我俩。我俩赶快回头各忙各的......这个事情一直被雪藏，直到N年后我们仨在一起喝酒，喝多了后才把这事说出来...唉，现在想想那会的日子简直太美好了

老电脑有点卡 

我说个很久以前的事情吧

我们公司有个家伙炒股，上证指数飙升那会他几乎每天都看盘。然后此人又开了个淘宝店，卖丝袜和内裤，还到处拉人买他的丝袜炒信用。于是某好事者给他起了个“俄罗斯”外号，叫做“莎拉丝袜嘉・股票诺娃”，但是大家为了简单，都叫他“丝袜嘉”……

注：此人为男

ps大家可以想想“泥人张”之类的外号……

顺便求个邀请码，谢谢 firstrose@gmail.com

有次上班时，两个同事在旁边聊天，我一个人在神游。A对B说，XX，你唱歌真是好听啊，唱起来那是。。。就在这时候，我突然冒了一句：千山鸟飞绝，万径人踪灭。死寂两秒后，众人爆笑。。。
惯例求码：jones.chung@foxmail.com

我发一个：今天女友和我说，她朋友和她说的，她几个好朋友（都是女的）有一天一起逛街，回来后，有一个人提议说：咱们去洗澡吧…大家都赞同，这时候其中一个MM说：不行，我去不了，我底盘漏了…底盘漏了…漏了…

晚上的时候，下班回家公车很挤。车门口有两男的，都是单肩挎包。司机打开车门，挎包男甲下车，左突右拐跳下车发现自己的包被挤不见了，只见这哥们很蛋定地回头一望，伸手径直往去取另一个挎包男肩上的挎包，话说此男更蛋定，一声不响地护住肩上的挎包，死活不让挎包男甲得逞。僵持几秒之后，挎包男甲在公车轮子旁边捡起自己的包..........

看糗百好久了，享受了很多欢乐，今天也给大家回报一下
俺在国外读书，可能是水土不服的原因，月经有3个月没来。我是很爱胡思乱想的女生，于是便开始瞎担心，是不是生病了，是不是缺少维生素……
那天忽然脑子被门夹了，想到时间这么久，妈的我该不会是怀孕了吧（注：CN一枚，从没有x生活），难道自己一个人也能怀孕？于是立马开始度娘
结果被好友看见了，特淡定的说了一句让我内牛满面的话：你他妈的以为你是圣母玛利亚啊？圣母玛利亚啊？玛丽亚啊？啊……

《新三国》经典台词。董卓：“洛阳就是豪华，在这里我都乐不思蜀了。”刘备：“天下兴亡，匹夫有责。” 刘备：“袁绍是个扶不起的阿斗”。

昨晚写题时发现的，东奥在线出的2010年3月第一次印刷的2010年会计专业技术资格考试考前最后六套题经济法基础上的第一套题上的“2010年4月，李某出版小说一本取得稿酬80000元，从中拿出20000元通过国家机关捐赠给受灾地区”

终极泡面
记得上小学五年级的时候，有个同学上课睡觉了，但是他还就坐在老师后的眼皮底下，小学么爱整什么造句，反义词之类的，那天老师一看这家伙睡着了，就拍了拍他，问了一句：冷淡的反义词是什么？ 这学生连想都没想就来了一句：热淡。。。

记得大学时体检,几个系一起在一个教学楼,所以很挤,我经过一个正很多人排队抽血的教室时听到后面一声大叫救命啊　一转身就见一mm在拥挤的人群中渐渐向下倒去,看来是刚抽完血晕血,我们周围几个的男生马上想扶她站稳,但是晕了的人好重啊,加上那mm身材也不够苗条,我们3　4个男生使出吃奶的劲来就是扶不住啊,扶起来又往下沉,我们都抱着腰啊手臂啊那些地方,结果把她上衣都撸到胸脯上了,腰啊啥的肉都露出来了.不过情况紧急都没在意,那mm都失去知觉了也不知道.就在我们几男一女像打架样的纠缠的时候医生终于挤出来了大声地喊别抱了,晕血的人不要抱那么紧,想勒死她啊,放她下来坐地上!　其他几个男的还真听话马上就放手了剩我一个抱着mm腰的,于是就在她缓缓下降的同时我也喘着粗气摔坐在地上,真糗!想不到晕血的女生这么重啊,好歹我也175,　68kg一纯爷们啊.连个女生也抱不动.　看着那mm被拽的异常绫乱的衣服,趁着她还没清醒我马上逃离现场.　希望她没看清我的样子.

zj431222
话说一次出差半个月回来，当天晚上和lp爱爱，小别胜新婚么，很激情。
不一会，lp到gc了，下面开始收缩和颤抖，弄得我很舒服，想趁着这个舒服劲儿儿she出来，于是加快的速度加大了力度，这时，lp突然浑身颤抖着大叫＂停.....老公.....＂我一听很有成就感的说，以为lp兴奋地不行了，遂又加速。就在我she出的同时，老婆好大一股niao喷了我一肚子。
完了lp哭丧着脸说:"我让你停下我去厕所你不停.....＂

猫王的猫的王的猫
大二时迎接大一新生，往系里报到。一哥们引着一个父亲和女儿（其女相貌与年龄有些不符）去，一路上天南海北，胡吹乱泡。临到门口，该男问父亲：父母都来送啊，孩子在哪？

one2fy
13636 Y916 9Q1S VRPL 1115 
咱觉得咱每天都有按时送码~努力把糗百发扬光大~

话说高考完，半个班的人一起去河北的什么地方玩
然后有漂流~作为一个不会游泳的北方人，咱从来木有玩过，
导游让我们准备几套衣服（可是她木说让带内衣、、、）
在水里泡了1个多小时之后，咱就是个浑身湿透的落汤鸡
然后想幸好有带衣服，就找了个地方换了，可惜没带内衣阿、、、
所以杯具了
。。。。
咱换上的干衬衫胸前华丽丽的湿了两坨，只湿了内两坨，你们懂得。。。（咱是女女）
然后咱一很好的兄弟，大吼一声，你丫今天真性感。
然后全部男的女的都看到了。。。
都喜欢的男生在里面。。。

那叫个 想死阿，偏偏还是深色的衣服，那叫个明显
所以咱华丽丽的又拿起一瓶水从头上浇了下去，然后又变成了落汤鸡
那水tm是导游打的开水。cao

看大家都说小时候的事情，我也讲一个：

话说小学3/4年级的时候，星期天放假，和老妈回乡下老家玩。我表弟比我小三岁，那时候正好农忙的时候，两个公鸡头就在晒场上疯啊。突然看到场边上有板车，我就跟表弟说上去兜兜风。我先拉，表弟先坐，顺风顺水。轮到我享受的时候，这个小王八蛋拉的途中突然撒手，板车顿时停下，我就直挺挺的向前冲去，头撞在了板车边上，正好上面一个钉子，戳穿了我的耳朵，那个血啊……哭着回家了。

我姑妈（小王八蛋他妈）一看急了，抽了这小子，一边抽一遍骂：讨债鬼，以后你哥娶不到媳妇怎么办呢。这小鬼一边哭一边喊：我把我媳妇给我哥用好了。

至今，家里人都拿这个笑话他。这小子也快订婚了，赶明儿回老家继续羞辱他……贼笑中

初中发生在我同桌身上真实的事情，那天他迟到了，如果从正门进去就会被记下名字，就会被班主任墨迹，所以他决定翻墙进来，翻进来正对的就是教学楼的厕所，他又决定从厕所的窗口翻进去，这样即使被老师看到也可以说刚才去上厕所了…他体重180，连续翻了两次花了好大劲，翻进了厕所就弯下腰在那粗喘气，当他抬起头，悲剧就发生了，我们班主任竟然正好上好厕所出来……最悲剧的是…我们班主任是女的…

快乐的小2白
刚在淘宝上看到的图，第一眼看去，我XE了


我看糗百三个月了，前几个星期才拿到注册邀请码，现在发帖超过五十多次了，但只有一个帖是被顶到62次的，那天我高兴的要死，后来才慢慢知道糗百里有百分之98都是大叔级的人，全是20岁以上的大叔。关注的是大叔，审贴的也是大叔，顶也是大叔，我现在知道为什么我发的贴为什么没人顶了，因为大叔都喜欢看xe的帖，鄙视大叔

看了这么多，用手机也发一个希望能过，真事！大三了，有很多同学都不愿意上课，偏偏院必课的老师超爱点名，几乎每节课都会点，恰好有一次他发现上课的人有点少（其实就少了6人，班上有80个人）然后老师的话就来了，说什么大三了逃课不对，211大学学生的素质要提高，我们都明白又要点名了。老师开始点，点到第一个没到的，没说什么，第二个没到的，也没说什么，到第三个（女生），老师就问为什么没来，下面有人说生病，老师怒了，说下次生病自己来请假，看到老师急了，我们也不敢说话，老师说她下次不用来了，结果没来姐姐的同学说她生病了，老师问什么病，传来一个弱弱的声音：她痛经…痛经…开始班上都没有反应过来，大概过了30秒，全班男女爆笑，老师（男的）一看情况不对，就生气地说这个有什么的，人吃五谷杂粮没有不病的，让我们安静…这个不是杯具，接着点名，又有一个没到的，自然有人说生病了，然后老师心虚地问了一句：这个是男的吗？有人喊到是。老师急了问他又是什么病不来上课（估计是让那位女生给气的），这时后门处传来一句，他割包皮的了…… 最后全班再也受不了了………

昨天,练三级跳的加速跑,大家有如脱疆的野狗一般,就在我迎风追逐斜阳时,杯具发生了,两条跑交错时,夹到jj了

看了＊＊＊贴（忘了）   也在百度上搜了下我的QQ，全是怎样升级做装备的问题， 无聊了一下，也搜了下同学的，发现她的QQ问题（QQ问题可以对好友隐藏）尽是心理问题，说自己喜欢同桌，快高考了，心里特烦，每天都想和他说话，和他一起做题，别的时间学不进去……                 震惊！ 我是她同桌啊，真不知道以后怎样面对她                       希望她和所有同学高考顺利！

猥琐的求下码…lyqily@hotmail.com。正题开始，话说我马上二十岁的人了，身材正常，相貌正常，性格正常，性取向正常，但就是一直没有女朋友。我一直很奇怪为什么，那天我明白了。我那天和追了很久的女孩聊天，突然得意忘形了。我平时喜欢健身，身材保持的还成，突然开始批判她屁股大然后小腿粗（只是稍微有点），果然，她不理我了。后来我墨迹了一天，她说看在我给她复习功课的份上原谅我了（上学期期末考试我给她复习过四门课，并且考试给她发答案，本人学习还成），我为了缓解一下这个紧张的气氛，说“那我是不是还有三次惹你的机会”…然后，用那句很流行的话说－－就没有然后了…
 

今天晚上，我正在很有兴致地看着我回复过的糗事的评论，突然，我身后的一个舍友爆笑起来，我问他笑什么，他一手捂着肚子，一手指着屏幕说：“你看呀，这个5楼的网名实在是太劲爆了，你看看“我是吃大便长大的”哦，哇嘎嘎，他是吃大便长大的呀！！？？哇哈哈。。。。
    我此时很淡定地说：“不好意思，这个人就是我！！！”   ⊙n⊙

    这个人就是我
    个人就是我
    人就是我
    就是我
    是我
    我

我是吃大便长大的
十七岁的小表妹五一放假，跟她爸爸我叔叔来我家玩。这是我俩寒假后第一次见面，表妹过年时还是梨花烫现在成了大卷发，衬着小小的脸，挺好看的。大人们在一旁聊天，让我带表妹去我房间玩(我也是女滴)
可是我俩不太熟啊，而且表妹很文静。于是沉默，沉默，沉默。。。
避免继续沉默导致尴尬，我开口:妹你这次烫的头挺好看的
妹抬头冲我淡淡一笑:嗯
我:。。。。上次那个梨花烫也挺好看的
妹再次抬头一笑:嗯
我:。。。。得花不少钱吧
妹:嗯，是呀(终于多赏俩字了)
我:。。。。内个内个，卷发是不是挺难保养呀，你平常是不是洗完还得再抹点什么东西丫?
妹:(低头沉思一会)不怎么抹。。。。
我:(擦汗)哦，那晚上睡觉方便吗?
妹:挺方便呀，摘了就睡呗
我:啥??
妹华丽丽滴把卷发一拽，留出春哥般俏丽的短发:姐，假的
我:(吓一跳)。。。。。哦，怎么舍得剪这么短呀，梨花烫也不错丫~
妹:(沉默。。。)姐，那也是个假发。。。
我。。。。泪奔。。。
糗百新人，求码。。。不便留邮箱，所以。。。。。回复中滴码给我滴我滴。。。

愁人，现在的我点真背。两个没过，望这个能过。
昨天，因为无聊我开始逛人家空间，最后逛到兄弟女朋友的空间（不是真兄弟，是关系很铁的朋友）看到一张他女朋友翘臀回首的照片，我当时就硬了，欲火中烧，即脱裤打飞机，打的忘情兄弟在后面都不知道（他就住我楼下）射了的时候才感觉后面有人，我呆住了他什么表情也没有什么话也没说就走了。
今天都没看到他，我不知道该怎么面对他，我很重义气。哎，我愿意接受封鸡三个月，来让这事过去。
爪机党，不容易。望过。

海外处男
老总儿子过生日，我是助理（也就是秘书），和另外一个很漂亮的女助理一起被邀请，我和她关系很好，我们几个年轻人坐一桌。
一人上了一碗鲍鱼，我仔细端详了下，这个东西真的很像女人的妹妹，就邪恶地和旁边的女助理说“真的很像哈”，她不假思索地说“嗯”，说完脸红的不行，最后她的那只也给我吃了。

离开大学十多年了，分享一下记忆中的故事吧，如果是当年我的同学们看到，也会勾起你们多少快乐的往昔啊！
    隆重推出这个故事（准备写一个系列）的主人公：老四（在宿舍行四），身形伟岸，天生神力，性情豪爽耿直，最重要的是故事太多了，今天先说第一个。
    大一第一个学期的期末考试，要在两三天的时间内考十多门课，很多是考完了这辈子估计都不再看的东西，不需思考，只需硬背过老师的复习提纲，属于典型的临阵磨枪，大概的复习过程是这样的：晚上背第二天上午考的，中午背下午考的，周而复始连续三天左右，这样的强度和压力对于刚上大学的人来说是一种挑战，心里素质差的会崩溃的，老四先糗了！
    这厮晚上在宿舍里复习，靠着暖气（俺们大学在北方），一边儿生背着那些不知所云的东东，一边儿手里拿个擀面杖东敲西敲（元旦的时候大家包饺子留下的），估计越背越崩溃，这厮敲东西的力度越来越大，敲打的目标固定在了暖气的橛子上（老式暖气片的放气阀），越敲越狠，越敲越狠，终于，“砰”......
      俺们从自习室回来的时候，一进楼道全是水（俺们宿舍在一楼），赶快跑到宿舍门口，还没有进门就发现宿舍里蒸汽腾腾，就跟现在进了湿蒸房的感觉一样，一脚把门踹开，眼前是这样一幕：
    热水从暖气阀中飞溅，压力那个大呀（俺们在一楼），老四在用庞大的身躯去堵，手死死地捂着断裂的阀口（多有责任心），热水从手缝中喷溅（压力估计跟高压水枪差不多），溅到脸上、身上，墙上、天花上、床上，宿舍里没有一样东西不是湿的；这厮当时穿了一件他妈给织的毛衣，是那种棒针粗线的，反正是弹性不强的那种，全湿透了，这种毛线一湿就变长，已经垂过膝盖了；最搞笑的是那水是热水（管锅炉的大爷那天肯定是怕冻着俺们），老四已经烫的全身裸露的地方都变成红色的了，跟TM螃蟹差不多，俺们这伙人已经顾不上去帮忙了，全笑翻在地上了。
    最后在宿舍管理员的协助下，那个阀口用一次性筷子生敲进去，才算制止了事故，但是宿舍里没法儿住了，被褥、书全TM湿了，只好到临宿舍和同学挤被子了，作为惩罚，老四没人接纳，自己在湿透的宿舍里，在湿透的床上过了一宿。这厮身体真好，居然没落下风湿之类的病根儿，那就留着好身体慢慢儿惹祸吧。
    未完待续

YY的最高境界～


第一次发表~~~~话说我家老爷子，某日上午去医院看望我一个住院的表姥爷，拎着很多营养品，推开双人病房的门，杯具的惊见一个邻居阿姨躺在门口的病床上，看见老爷子很惊讶，“你看看你怎么给知道了，还带这么多东西来，快放下快放下，赶紧坐着歇歇。”老爷子很尴尬的看看她，又看看另一张病床上的表姥爷，内心极其痛苦。好不容易解释清楚后，阿姨很不好意思的让陪护的人把东西拿给表姥爷那边去了。下午老爷子觉得不合适，就又买了些东西去看那个阿姨，可是此时，杯具再次降临，阿姨和表姥爷都去做检查了，上午不在的表姥姥自己在屋里，一见老爷子很激动，“你看你怎么这么见外，上午不是听说来了一趟了吗，还带了一堆东西，怎么下午又带一堆，快搁下，下次可别带东西了，来看看就挺好。”老爷子欲哭无泪，悲愤不已，就差仰天长啸了。

phoenixzxj
一块上海牌手表能戳破多少谎言？

　昨天是母亲节，又是礼拜天，山人和拙荆一起陪老太太上街购买礼物。路上闲谈的时候，无意之间谈到了手表。老太太告诉我们，1970年年初（山人刚刚一岁）的时候，山人的亲舅舅给他妹妹、我的亲娘寄来了购买一块上海牌手表的钱――人民币90元整，以兑现我母亲高中毕业之前他对亲妹妹考上大学就买手表的承诺。

　　山人首先感到惊讶！一块手表要90元！因为母亲经常提起当年的工资，山人的父亲是本科毕业，月薪是54元；母亲是专科毕业，月薪是42元；一般年轻工人刚刚参加工作的时候，月薪不足20元；农民的收入就更加可怜了，一个成年壮劳力一天最多能挣6-8个工分，一个共分也就是5-8分钱！买这一块 90元的上海牌手表，我的父母不吃不喝要一个月的工资、刚刚参加工作的青年工人要四个半月、而一个壮劳力农民则要八-十个月左右！我问母亲是不是记错了，母亲十分肯定不会有任何差错!还说你就是有钱也不一定能买得到，因为那年头手表是凭票供应的！你除了钞票之外，还必须有工业品购买券，二者缺一不可！

　　母亲不愿过多回忆那些日子，山人只好不再多问。碰巧有个好友，比我大二十来岁，晚上我就和他联系了一下，印证一些关于手表的细节。他听完我的疑问，一下子打开了话匣子：70年代中后期，上海片手表要125元！另外，那个时候不光手表金贵，像什么自行车、缝纫机之类，也是很金贵的！所谓“三转一响”（自行车、手表、缝纫机是“三转”、收音机是“一响”）都是奢侈品：上海牌手表125元、凤凰牌28型加重自行车187元、蜜蜂牌缝纫机155元、红灯牌半导体收音机75元。山人很是怀疑他的记忆力，但这位朋友一口咬定：1975年他结婚的时候，对象娘家非要这“三转一响”不可，否则不许结婚！他和父母求爷爷告奶奶多方筹借，才弄齐了这500元钱和票证，那个价格他一辈子也忘不了！他还特意补充说，不单是这些，就是什么牙膏、香皂、洗衣粉这些日常必需品，也是凭票供应的！

　　山人第一次听说了“三转一响”，除了惊愕还是惊愕！普通得不能再普通、也没有多少高科技含量的手表、自行车、缝纫机和半导体收音机在那个火红的年代居然成了奢侈品！居然成了年轻人梦寐以求的东西！高科技的原子弹、氢弹、导弹我们都造出来了，而小儿科的东西却不能满足人民的需求！我们不是已经建立起了完善和完备的工业体系了吗？难道在一个国家完善和完备的工业体系之下，连手表、自行车、缝纫机、收音机、牙膏、香皂、洗衣粉这些东西都不能制造的更多一些吗？这不是在开国际玩笑、而是在开宇宙玩笑了！

　　为了检验以上数字的真实性，山人用谷歌搜索了一下。结果除了印证这些数字以外，还有了更加雷人的新发现！《中老年时报》2010年2月5日第 06版《春秋特刊》的一篇文章中出现了这样的文字：

　　“70年代末，谷牧副总理说，手表的成本只有9元钱，卖到一百多元，利润丰厚，而且市场需求很旺，全国可以多搞几个厂嘛。”

　　这怎么可能？一块售价高达125元的上海牌手表的成本竟然只有区区9元！是不是编辑出错了？山人将信将疑继续搜索，终于，一篇来源于《白菜邦网》的文章《70年代最值钱的四大件》，其中的记载打消了山人的疑虑：

　　“全钢防震17钻上海牌手表：125元，（当时国家核定成本价为8.5元。家里老人病危，立下遗嘱把手表传给谁是其中必不可少的1条）； ”

　　山人不懂经济学，但是简单的利润率还是知道怎么计算的。请教一些自以为是的左左木“们”，计算当时上海牌手表利润率的算数式子是不是（125-9）/9*100%=N？

　　如果你们也认为没有错误的话，那么当年上海牌手表的利润率竟然高达1288.88%！这样的利润率用“暴利”两个字来形容不为过分吧？

　　得出这样的一个结论之后，山人的第一个念头就是搜索一下地球上最最NB的瑞士手表业的利润率是多少。很可惜！中文互联网上只能查到很笼统的一组数据：

　　瑞士手表业业绩最辉煌的1968年，其利润率达到了80%。

　　1288.88%和80%相比较，山人不寒而栗！

　　万恶的瑞士资本家制造出了世界上最高品质的手表，其利润率不过区区的80%

　　注：有朋友指出，山人罗列的上海牌手表9元的成本可能是原材料的成本，那好，现在山人把人力资源和其他成本的成本也加上去。

　　有资料显示，上个世纪70年代中期，上海牌手表年产可达300万块左右，上海手表厂大约有5000员工，当时上海国有企业员工的平均月薪是60 元左右。5000*60*12=3600000元，这是当时上海手表厂全部员工的大概总工资数，生产3000000块手表的人力成本是3600000元，每块表平均1.2元！机器设备等先期投入折旧到每一块手表上，就算10元（据估算，到1990年，整个上海钟表业的固定资产原值大概是4.5亿元左右，而上海牌手表大约生产了1.2亿块，平均折旧算到10元，山人有没有良心？）。这样，一块手表的总成本仍然只有20.2元！山人不需要再计算其利润率了吧？


话说本人酷爱打台球 昨天边上一桌有个哥们儿是做面食的 打着球突然来句＂老子天天拿着擀面杖打麻团练球技，还收拾不了你啦！＂边上的人目瞪口呆

wei伟
去年去了趟香港，话说现在去香港的内地人真是很多，香港的生意人都学会了一句粤语过来你听不懂的，马上改普通话。那天在机场看上个包包，问了价钱，那个售货员用粤语说：120元。听懂，没答腔，低头找钱包。结果她以为我没听懂，又来了一句：§&%￡&咔…（泰语，本人妞是学泰语的，平时耳濡目染…）于是狂晕，我像泰国人吗？应该是粤语到国语才对…于是我用纯正的广东腔说：没零钱麻烦你找下。她：不好意思（粤语）我：请帮我包起来（国语）她：好的，稍等（国语）我：thank you…她：…

要的拿去17989 ZDIU PZPF H7MF 1AAG


下午，导师的夫人，60多岁，抱着一台笔记本来到实验室，说要找一个高手・・・
因为儿子的笔记本在美国打不开邮箱里的附件，这次回国带回来解决一下。
导师说：A君是高手，不用找XX博士了
师母：blablabla一顿解释！
A：好的，以后弄好我去叫您，你先在办公室座会～～
・・・10分钟过去了！
师母：怎么样好弄吗？
A：恩，您没装Office，所以打不开word文档・・・

学校的电梯太老了，昨天晚上在一楼等电梯的时候就听里面一声巨响，外面的数字先是在三楼停顿了一会儿，然后直接从三楼变成了一楼（五楼以下电梯是不停的）……过了一会儿一群人脸色发青的走了出来。我和一起等电梯的几个人对望一眼很有默契的走了楼梯。

长发帅哥
说一大学时光的，只讲述事件：
王某，男，与李某（男）同班，并好兄弟。一晚，晚自习，是4个班约200人的大教室，快下自习的时候，不知道为什么王某为什么与李某闹起玩笑，经过如下：
王：（从背后勒住李的脖子，作凶神恶煞状）：“说！你是S B！！！”
李：（示弱状）“好好，我说我说，你是S B！”
王：（发飙状）“说你是S B！！”
李：（无辜状）“是你是S B呀……”
王：（发狂、歇斯底里状，超大声）“好！！！说！！我是S B！！！！”
李：“……”

静！绝对的静！！！此时铃响，下自习。王某泪奔，掩面而去……
从此这哥们“一夜成名”……

斐济海龟
经过多次的验证，google是纯河蟹社会下的产物

看yy小说

找20页，什么也找不到~

百度一下，%%小衣

两页，我就完全湿透了~~

还是咱们国货好啊国货好・

刚才洗脚，接水时想着找板凳，结果我直接把水盆放屁屁底下，我还坐了上去!!!我新换的裤衩啊。。。

今天去找同学有点事!在她家就逗她四岁的表弟玩!她表弟想玩电脑,我就说你从一数到一百我就给你玩!她表弟就开始数:12345678..........!等快数到一百的时候我就在旁边大声的数:45678!她表弟就跟着我从45678开始数接下来几次都这样!快数到的时候就被我又带到从头开始数!嘿嘿嘿嘿!　

今天才知道，我苦等了7年的女朋友，女儿都快3岁了！

暴雨前夕……同样的风向，为什么伟大的五星红旗可以独自飘向另一边？

1R7O YLRN MJ10 9YVD  
 1G2A SNR1 6BJP 1JYY  
 XM7V K8WJ VWYH 1QHD  
 DSDR FB19 SUPP IRWW


看了很长时间了，忍不住上来冒个泡，发两个关于老牛（老公的朋友）的糗事，哈哈，希望他不要看到。。。

1. 有次老公同学聚会，大家都到了，就差老牛了。小黄打了几次电话问，老牛都说“快了快了，兄弟们稍安勿躁，马上就到。”结果。。。N久还没到。小黄急了，又打。接通后老牛赶忙说：“五分钟！”杯具的是，他刚说完，小黄的手机里就传来地铁里语音报站的声音：“前方到站，上海火车站。。。”。。。从火车站坐车到聚会的地方至少还得半小时！

2.我和老公结婚后请大家吃饭。老公的几个很久没见的同学也来了，大家喝得有点high。慢慢地老牛有点不行了，就开始装。一说让他喝，他就说：唉呀，我鞋带开了，我系下鞋带。”话说他这个伎俩用过很多次了，大家都知道。问题是，那天他穿的皮鞋根本没鞋带！！哈哈，被大家狠狠地嘲笑了一番。

更糗的在后面。

过了一会，大家站起来要干杯，突然发现，老牛的酒杯竟然在冒烟！！。。。具体地说，是在冒热气！原来他趁大家不注意，用凉白开冒充酒。最后凉白开用完了，只好用热水！。。。少不了又挨一顿揍。。。

caren 

上技校时学校在郊区,旁边有村庄狗很多,经常跑到校园里,一天两只狗跑进校园转悠,然后到旗台上面ML,场面很壮观

发了好多都没过，这次积攒人品来个猛的。本人高三，刚才上自习用touch上糗百〔隔壁办公室有wifi〕，考班突然从后门出现，我急忙把手机丢进桌子抽屉，杯具了，下课发现我的touch华丽丽地泡在方便面里……现在用手机在发，泪奔～求码152126015@qq.com

混迹糗百三月余，光白吃饭也不好，发一个自己的糗事吧，祝糗事百科越办越好！
哥们毕业三年，第一年外企，挣钱；第二年创业，金融危机，赔光，女友跑了！第三年，失恋和失业中走出，找工作；就在今年过完年后，死党看哥们孤单，介绍一她的闺中密友，心喜，随追着看照片，起色心，同意，催促联系。前天晚上联系完，QQ交谈，两个小时，感觉不错，昨天晚上随想约出来吃饭，跟死党要了手机号，欣喜加紧张，在现在打还是一会打之间徘徊，随拿起电话，拨号。。。
我：你好，请问是XXX吗？
对方：恩，干嘛？（情绪冷淡加低落）
我：我是XXX，就是昨晚和你聊天的那个人
对方：奥，干嘛？
我：你干嘛哪，是不是睡觉刚醒啊，听着没有精神啊？（想调剂下气氛）
对方：我上网那，你干嘛？
我：（恍惚中）我想约你明天吃个饭一起，有空吗？
对方：（冷冷的）没有，我明天去医院。
我：奥，不舒服了，没事吧？
对方：我去看别人，干嘛？
我：好吧，下次吧，再见！
挂电话，情绪低落中。。。兴致全无，随上床踌躇，前天晚上聊的还挺嗨的那，今天咋突然变了个人，看着是自己喜欢的类型，是哥们我太难看了，然后脑子出现好多电影电视场景，感觉就这么过去了。但不死心，
随发短信：对不起，今天打搅了，别在意！
回：你是谁？
我：我是辛XX，昨天和你聊天的
回：我不认识你
我：（心哇凉哇凉地，聊一晚上人家没记住我。。。）就是XXX给介绍的那个（心想，你闺蜜应该知道吧）
回：我不认识你
我：你是陈XX吗？
回：不是，你发错了
我：（欣喜若狂中。。。）你真的不是吗？这对我很重要，谢谢
回：真不是，你发错了
我：太谢谢了，祝你越长越漂亮。
回：我晕。。。
第二天随打电话问死党，原来她把手机号给错了，后两位给倒置了。打电话和发短信的是一个人，QQ聊天的是另一个人。我随抱怨死党，昨晚折腾抓心挠肝的，原来她给我QQ号和手机号不是一个人。她因为乐声音太大，被领导K
随后哥们重新约，认真比对电话，电话那头响起了沁人心脾的声音，约会成功，哥们心里委屈的。。。现在当女友了，很欣慰！


iewadnix
有个小朋友在楼下车旁玩火，邻居发现，随后告诉其爸爸将其领走! 
其父教育到：玩火多危险啊，再说了 你还是在人家车旁玩火，要是把人家的车烧了，就算是把你妈卖了，咱都赔不起！   小朋友问：那为什么不把姥姥卖了呢？
其父扑哧笑出声，然后说：闺女啊，你妈现在已经不好出手了 ，更何况你姥姥呢 ！
我们当时这个汗啊 ！

我在幼儿园工作，同事怀孕要生了，祝福下先。她肚子刚刚开始很明显的时候，有一天早上孩子们正吃早饭呢，一个小男孩吃完饭后走到他身边，把耳朵贴到同事肚子上像模像样的听了半天，同事问他：你听到什么了？小男孩很认真的告诉同事：我听到弟弟在肚子里喝小米稀饭呐！

一碗稀饭
发现真的是活在糗百的洗具世界里……
话说学校门口有一家卖凉皮和凉面的小吃店，味正宗面劲道，店虽小但是很火。
刚刚我在那吃饭的时候已经有点晚了，店里寥寥几个人。这时候一男生打着电话进来了：“宝贝我现在到那凉皮店了，嗯嗯，给你带回去，好的好的送到楼下。”
然后走到老板和老板娘那里说：“来份凉皮。”
老板和老板娘甚是热情：“好的，葱蒜辣椒都要么？”
男生：“宝贝你不吃啥？哦对，（冲老板）不要辣椒，不要凉皮，（冲电话）哈哈哈宝贝我知道，不要凉皮你吃什么呀~（冲老板）不要凉皮哈，一点也不要！多加点汤~”
老板老板娘都目瞪口呆，刚想再说点啥该男已经打着电话踱到店门口，估计是等老板老板娘拌好凉皮回来拿。
好吧，到这里只能说是糗百很常见的口误事件，但是接下来……
我们可爱的老板和老板娘面面相觑以后稍加商量，先把调的料也就是那男生要的汤拌好，加上黄瓜和胡萝卜，大约是想等男生回来问问他是要凉皮还是要冷面还是要凉皮加冷面。
半晌那男生打完电话回来，走到老板那里，奇怪的看了看那碗汤，又看了看墙上斗大的“西安凉皮”的招牌，再看一看在座的各位面前摆的凉皮，又诧异的看了看那碗汤，做出一副恍然大悟的样子。老板娘刚想说点啥，他摆摆手说：“嗯我知道了。”然后掏出手机，往门外走去。
远远的，听见他对着电话说：“宝贝那家凉皮店的凉皮卖完了只剩汤了……”
…………店里的几个人同情的看向目瞪口呆的老板和一头黑线的老板娘……

c_c_yoyo
心情不好，洗澡时想坐在地上哭。真坐下了，看到自己双层的小肚子还是决定站起来。
身材不达标，悲情都不美好。
唉…

lenejr
高中军训的时候，教官明令禁止的“晚上熄灯后不准讨论”。   我们一个宿舍8个男的偏向虎山行，由我开头讲起了鬼故事。我讲的很是生动，勾起了大家具体卧谈的兴趣。。。悲剧来了。   正当一个同学兴起的讲他的“拖尸”故事的时候，教官进来了，像他故事中描绘的一样。。。把他拖走了。。。。

再和大家说的从前的糗事
话说那会还在上学，一日和女友逛街，女友特意穿着无肩带的罩罩（估计是想诱惑我）。还对我示威说：“谁说我这里小了啊”。结果在街上她就杯具的始终躲在我的后面了。原因是小罩罩已经掉到肚子上了。以后再也没有见到她穿那件内衣。

看了这么多糗百中的童年趣事，现在高二了，有心把小弟我的小学生涯糗事亮亮。首先申明哈，以前老发XE帖，今天这个不XE，欢迎驻足。
正文
我的小学老师。
语文：语文老师是个很和蔼可亲的老婆婆，60多岁反聘的，属于学校元老级教师了，大家都很敬爱他，我也不例外。但有天下课时，她在下课后没走，在教室不知道在和同学说什么，然后我在外面走廊和同学讲话，过会同学说要喝水，就进去了。我一人在外面，突然想吓吓他，于是躲在门口侧面，看他好像走过来了，算准了时间后，一看一个身影出现我立马一跺脚一声爆喝：哇啊！怎料那身影竟也是一阵哆嗦然后直挺挺的倒了，我他吗在仔细一看，居然是杨老师！？我那个同学就站在她背后傻眼了。靠！当时全班就乱了，有人哭，有人大喊大叫，惊动了别班的一个老师，立刻找校长打电话送医院。原来老师有心脏…病等老师确诊无生命危险时，我的下场那叫一个惨，家里被痛打就算了，学校里直接大会批评，小学生啊，这是很丢脸的。鉴于无心之过，并没被开除，老师也没记恨我，但后来老师再上完课出教室，都要先探个头看看。
数学老师：中年女老师，急性子，非常之严，也很之凶，大家都很怕她，但水平很高。这老师和我家住一块，隔两个单元楼，所以我妈放假都让我在她家补课。一次夏天暑假去补课，由于是在放假又在老师家，所以都还没那么严。老师上课之前给我们杀西瓜吃，小学生嘛。我们为了混掉点时间就不停找老师要到吃，后来五个小学生，两男三女把老师家三个大西瓜吃完了，当时记得老师还跟我们开玩笑，她拿了把西瓜刀对我们说，你们等下要是讲过的题不会还做我就把你们吃掉的西瓜从你们肚子里找回来。然后就把那刀放桌上了，我们后来听的都超级认真，生怕她性子上来了给我们来一刀。
唉，很不幸，她前年得肝癌去世了，都是气大脾气大害的。老师，您在天堂没那么我们这样的学生烦你了，您一定要过的开心点，千万别那么大火了。我们六1班同学都想你！
体育老师：男，40多岁，秃了很严重的顶，待人很热情就是很暴力喜欢打人。有次刚开学第一节体育课在教室上，他问我们，假期报了什么兴趣班吗？我们一开始还说足球，乒乓球，后来开始乱喊，我报了打狗班，我报了X人班……，当时老师脸就绿了，拿着一个教鞭把刚喊的最凶的几个人抓出来，一个个打手，一边打一边喊：我叫你报X人班！我叫你报X人班！我叫你打狗！我打你！草，老师脸都红了，而那几个哥们儿也哭惨了。
微机老师：是一30多岁的粗犷男，我们微机课特搞笑。每次都是他给我们开单机小游戏玩，然后我们一有玩不过去的关卡就举手：老师！帮我过下这一关！老师！这个关主打不过！快帮帮我。于是乎，总是能看到某个学生狂热的眼神下，一大汉伏在电脑桌旁，盯着屏幕，熟练的操作鼠标键盘，不时还推一下鼻梁上的眼镜。
不过最搞笑的还是在一次教师足球赛中，他临门一脚大力抽射，结果鞋子夺脚而出，射入了大门……
呼呼，真累呀，打了这么多，小弟谢谢大家耐心看完了。

本人女，小学五年级就来yj了（悲剧 = =）
有一次上学的时候来了 而且没有带wsj 
那时不好意思问同学有没有wsj也不敢问老师借（难以启齿）
于是我就一直没去管它，一整天坐在椅子上不肯动。
终于憋到了放学， 以为就此过去了， 
可是一名天真的男生跑来天真地问我：
“咦 你是不是坐在可乐上了啊？”
...可乐...说起来还真挺象的.. TT

学校食堂早餐有火腿肠 我超爱吃 几乎一天一根 有一天 我买好早餐（一碗粥 一跟肠 一片面包）找位置 话说我当时穿的是高跟鞋 因为着急 一个侧步 我就滑倒了 摔就摔了 这都不是事 直到我同学把我扶起来才是真的悲剧 我正好坐在了那根肠上 那跟肠被我的屁股压成了一张饼 我的裤子上和地上都有一个肉色的圆形 为这事我被她们一直笑到毕业

第一次发帖，
9岁，那是姥爷还是老年门球协会副会长，一日姥爷比赛，我在场边玩沙（还是在场地内），见一处不平，便用手刨地，一开始还好，只是越刨越湿...最后
最后...........
.............
....................
我亲手刨到了一坨新鲜的屎！！！！！！！
.......................
那里还没有洗手间，也没有水...姥爷在比赛，也不敢告诉他（他不让我刨土玩...）
于是，我的手臭了一下午，蹭墙还把手给蹭破了...出了很多汗也不敢摸

我现在也很费解...门球场地里怎么会有被埋住的屎？？？
怎么会有呢？？？

flag13
大学糗事1

小K第一次给家教对象家里打电话，彬彬有礼地说：“你好，我是**大学家教部派来给你孩子做家长的。”

做家长的、做家长的、做家长的……

装酷失败
小学都是步行去学校，中学比较远，得骑自行车。姐姐一个劲儿的嘱咐我安全，问我，如果和别人迎面遇到该怎么办，我说，我从右边走。 

于是，在一个阴天的下午，我骑车回家的路上，远远看见路边有个收废品的，自行车放在路边上。我一心想打他右边过去，于是硬是撞上了人家。撞完之后，还非常生气的拍拍我的车座，对他嚷道，你会不会骑车阿。 

后来我将这事告诉给了同学小包，她听了差点没笑岔气，说，人家停在路边被你撞，还要被你骂。 

第二件事则非常令我气愤。在一个热天的中午，我于1点之前就骑车到学校，那时候两点上课。到了教室坐下来才发现没带书包 = =! 没办法，骑车回家拿。忘了说了，需要15分钟左右的车程。到了家，又累又热，就减了一件衣服，然后又风风火火赶去学校。到了学校，又恍然发现，书包，还是没带 = =! 这时候恼羞成怒，不得不又骑车回家去，第三次才把书包拿去学校。

绝对CNT，顶起来啊…今天听说一个童鞋的童鞋的糗事，这个童鞋的妈妈给他发了个短信说：“回来时候，给我带瓶维生素，2B” OMG…我那童鞋的童鞋当场崩溃…他仰天长啸“娘亲啊，你打错我也就忍了，为啥非得加那么个逗号呢！”

我是8几年生人，我们那时候孩子特别多等我们往后孩子就一年比一年少，所以当我小学毕业是由于学生越来越少我的母校黄了，当我初中毕业时，我念的初中被其他初中合并了，然后我中专毕业了，国家就取消中专了我念的学校被合并进一所大学楼都扒了重盖了，现在我大学毕业好多年了，可是大学重建了，搬到了别的地方还和好几所高校合并了，我念了近15年的书现在竟然连一所母校都没有了，惨啊！

老公在睡觉，我在边上上网，突然听到“咯咯”的笑声，疑惑的看他，观察好久断定老公还没醒…实在好奇他梦见了什么这么开心，硬是把他摇醒了～“你刚才在笑诶，什么怎么开心？”他迷迷糊糊的说“我梦见你在挠我痒，嘿嘿”然后就继续睡了……我晕死，祁先生你这么可爱我受不了的嘛

WBC3G536TVAG113O
你们懂的~
话说高一计算机课的时候，老师要求作业用自己名字拼音缩写命名然后上传
我们班一个男生过了一会儿抑郁的问老师能不能不用缩写...
这哥们儿名字其实挺好的...时博...

【雪樱】
小便，一手小手机，一手小JJ。
尿毕，猛抖几下手机，塞进裤裆里……
寻码启事：879196091@qq.com
 

忆多年前某日，和朋友网吧上网，无意加得一女子聊开，几句过后该女子说自己寂寞难耐欲寻一帅哥解愁，遂发来视频…我正心喜无心栽桃花成荫，视频打开…额滴神啊！见面不如闻名！她发信过来：嗯，你还不错，我地址是岗厦（匿），快过来吧。我回说：我这台机有点问题，我换台机子上。立马下线，隐身上线…数日后，有一女子闪我，聊了几句，感觉有点熟，想不起，遂发视频…上先生啊！又是她，立马发信：机子不好，换台机子。下线，隐身重上删除好友，好烂的借口，我在家里上的…潜水数月，某日上线等好友，有一陌生人发来视频，接起一见…帝哥啊！怎么又是她…颤抖…这边心里骂朋友怎么还不上线，这边有一句没一句应着…上天有好生之德，好友上线发信来了，我立马回信：我们这里要停电了，等会聊。下线，隐身上线，找不到好友，哭…刚才那句话发给好友了，好友见我停电，他也下了…

leolju
再次转发高中生物老师的空间：


我刚参加工作时的一些事
murdorson  2007-10-4 整理

今天没有事就整理了桌面，不小心看了以前学生给我留的一个纸条，写的都是我刚开始教学时出现的问题，蛮搞笑，现在把它放到这里来。提醒下自己，也好和以前做个比较，看看自己有进步了没。嘿嘿~~现在才发现自己以前很多地方做的不好，哈哈~~现在也才发现现在的我进步是如此之大。 

恩，上节课有个地方有个地方讲错了，我来更正一下； 
恩，上节课有个地方没有讲清楚，我重新讲一下； 
恩，去年有个地方讲错了，你们把它忘掉吧。 
关于尿毒症的原因，以前解释的不合理，你们把它忘掉吧。。。 

（学生听到估计都疯了……）

你自己知道就行了， 
答案从这里出生， 
ABD都不选，我们简单一点，那么选不选C啊？ 

（估计当时题目简单，自己没有认真讲，想回避。现在晓得了，要讲就讲清楚！）

这个是日本科学家做的实验，我都不讲了。 

（在培养右愤）

我在语言上有缺陷。 
“这个字念什么？”我问。 
“畜（chu）牧业。”学生答（故意戏弄我）。 
我搔了下头皮说；“哦，对，好象是畜（chu）牧业。” 
“哈哈~~”学生坏笑。 
“那怎么我念畜（xu）牧业，另一个班说我念错了？”我疑惑的问。 
“别解释，解释就是掩饰。”学生说。 
“好，听我掩饰一下……”我说。 
“别掩饰，掩饰就是欺骗的开始……” 
我无语。 

（小时侯语文学的不好呀，现在知道厉害了。但是上课最好不要出现读错字。）
还有同样在发音上的问题： 
学生收集的语录： 
不会做的题先筛（she）掉它。 
你们聊的不亦乐乎（fu）！ 
牛肉（ru）果（ge）蝇互（fu）利共生形（xun）成速（shou）度呼（fu）吸 

什么细菌能产生芽孢呢？能产生芽孢的细菌才能产生芽孢呀！ 

（学生以为我在狡辩，其实芽孢是细菌的特殊结构，不是所有的细菌都有芽孢的。）

拿个笔，记下时。 

（这是给学生讲考试的方法，学生感觉搞笑，也写上了。）

如果一个男的有Y染色体，那么他的睾丸就可以发育，成为男性；如果一个男的没有Y染色体，那么男就要自己想办法。 

（不晓得我什么时候说过这句？没有记错吧？呵呵~~）

恐龙灭绝可能因为雄多雌少或者是雌多雄少而不能繁衍。所以大家以后要注意呀！ 

（哈哈~~）

走廊上走过一个美女，大家都不自然的望外。 
我说：“看我不要看外面。” 
学生做干呕状，哈哈~~ 
没有办法，相貌都是父母给的，大家都将就下。（至少不是衰哥嘛！） 
寒~~~~ 

“喻晶洁，你站起来。”“好！你坐下。”喻晶洁（学生）莫名其妙。 
“这就是神经调节。” 
哈哈~~ 

讲神经冲动的在不同神经元上的传导时，我举个例子帮助大家理解。 
比如说，我把书递给卢银银，卢银银又把书递给王晓妍，王晓妍又把书递给，，， 

我刚才讲了半天，你们都没有听清楚。所以呀，大家平时没有事就多梳梳头，才能增加自己的沟个回，大脑才发达，理解才快。 

（哎，估计自己讲的太晦涩了，不能怪学生呀。。。）

很多动物都有印随现象。 
比如，你在一只才孵化的小鸡前面走，小鸡会以为你就是它的妈妈，跟着你走。 
学生不懂。 
我以为学生不知道小鸡是什么，就反问： 
“我们小时侯都喜欢玩小鸡吧” 
――思想要健康！（晕，想哪儿去了。） 
“好，那大家小时侯都喜欢玩母鸡的孩子吧！” 

（受不了，这个都瞎想。）

学生上课时回答问题时把变质与变性弄混淆了。我一急，就说“变质与变性不是两个问题。” 

（哎，口头表达能力差呀！）

上课时，我喜欢给学生把知识点进行串联，并以问题形式问学生，但是有时候记忆能力有限，所以就经常冒出句 
“我记得有个题是这样的……恩……我忘了。下次看了再给大家说。。。” 

土豆和马铃薯有点类似。 

我说的这些比较重要，其他没有说的……连我都没注意到，大家就不用管了。。。 

讲到生理时，我在讲台上摆了一个POSE，说：“这就是人体的解剖姿势”。 

“什么叫概率？随机事件出现的可能性就叫概率。它是指随机吧？” 

一日狂风大作。大顺几次关门都被风吹开，无奈的说：“看，风都想听我讲课。” 
某同学暗道：“风是想让你出去……” 
哈哈 

讲到遗传的物质基础时，我说：“牛顿说过：‘我的成功是站在巨人的肩膀上。’沃森和克里克的成功也是在前人的基础上，所以大家应该站在我的肩膀上。” 
“那你不是被踩死？”学生大笑。

步兵  
今天和同学xxx逛超市 ，中途分开了各买各的。买完东西，打电话找他。结果没有打通。我恶作剧心理发作，找到超市服务台，对服务员姐姐说了一番。就听广播里说：xxx 小朋友.请听到广播后，到二楼服务台，你的哥哥在等你。华丽丽的来了三遍。

不一会，我看我同学一脸黑线的暴走过来。

嘎嘎。其实他都24了

我们班有一脑残的同学，上学期把能挂的科目全挂了，这次考试又不一般，有一道题是:父亲是AB血型，母亲是O血型，他们的孩子可能是哪两种血型?我的同学答，AO型或BO型。真想知道老师看到他的答案是什么表情。

昨天去购物，出来的时候，看到一家三口，小男baby两三岁的样子。。。由爸爸抱着。
这时候天上飞过一家灰机，小孩爸爸指着灰机说：“宝贝，你看，那是灰机。”
小baby兴奋地说：“灰机，我要灰机，爸爸给我灰机！”
爸爸就看着妈妈说：“嗯，跟妈妈说你要灰机，让妈妈给你打下来！”
这时候小baby响亮清脆大喊道：“妈妈，来给我打灰机，妈妈，打灰机！”
小孩妈妈石化状，一声不作，小baby生气了，用哭腔更大分贝的喊：
“妈妈，给我打灰机，我要打灰机，妈妈。。。。爸爸，你让妈妈给我打灰机，妈妈为什么不给我打灰机。。我要妈妈给我打灰机。。我要打灰机。。。”


我脑海中不断的有回声。。。打灰机。。打灰机。。

朋友的一位同学在富士康工作，昨天朋友上线，发现此同学的签名已换成“你们不要再问我跳楼的事了”

其实吧，这事算是艳遇不算是糗事，不过也很糗俺就发上来了
    俺上周六休息，天气不错，就骑车背着单反出去玩，刚到景区，有点下小雨，俺就找个小卖店（带凉棚的那种）叫点喝的，一边玩相机一边等雨停，这时候一女的也是骑车的到这避雨，一开始我没注意，当她把头盔拿下来的时候瀑布般的长发随之飘散开来，俺本能地拿起相机喀嚓，喀嚓...这时候才发现，真是美人啊，修长的身材，柔软的细腰，在骑行裤下包裹的丰臀玉腿格外触目惊心...她听到我拍照声。回头对俺嫣然一笑...俺心跳120....随后大起胆子，上前搭讪。。。雨停后，我俩已经熟络起来，序而并肩骑行..俺如坠云端...最后互留MSN，依依惜别....回行的路上，俺思潮起伏。。。唉，谁让俺结婚了呢。。再多想就对不起媳妇了。。。
    照片拿回公司，PS，打印（这事不能在家做...）同事看见后大呼美女...最后要以1000元购买其MSN号，俺拒绝加鄙视之....
这周三，客户来访，俺人模狗样的穿上西服在公司楼下站列两班，迎接客户，震惊，俺们公司的衣食父母，VIP大客户的财务总监竟然是我遇见的那个美女。。。一是OL装包裹着她高挑夸张的身材，脸上的微笑要人老命却又据人千里之外....俺先是惊喜而后是失落。。若说没奇缘 今生偏又遇着他 若说有奇缘 如何心事终虚化...好吧俺承认红楼梦看多了... 
    快到中午午休的时候，俺拿着自认为周六那天拍的不错的片子，徘徊在总经理办公室门口，想送给那美女，无奈，门一开，俺们总经理领着办公室那些跟屁虫众星捧月般的簇拥客户（包括俺认识的那个美女）走入电梯，那美女连眼角都没看我一下，俺倍感失落。看着电梯下沉的时候...俺手机响了，一看号码是俺老婆，俺接起电话，那面连珠炮的絮叨：中午吃饭没啊？吃什么了？别总不吃饭，不爱吃就别在食堂吃...我回家给你做好吃的。。要不以后带饭好了.我早上多做点。。。忽然间倍感温暖...
PS；俺是有点SB，但不是真正的SB，老婆俺知道错了，知道你絮叨俺是关心俺。俺耐你。。你真像俺妈。。

这就是咱们的报纸，人民日报五年精选！
不知道有没有人发过，网上看到的，觉得蛮搞的\(^o^)/~


xx大学网络客户端
一大清早起来去买了几个馒头当作早饭。后来女友说要来我家爱爱。兴奋…早饭都没吃完。就洗干净在床上YY了。女友来了，脱衣，上床，前戏。正当我们一顿湿吻后，女友说：我要吃馒头（让我吃MiMi)。我顿了下，想起外面好像还有2个没吃完的，就纯洁的说：那你等等啊，我去外边给你拿。我边说边要下床，边下床边想：好死不死的现在要吃馒头…郁闷。女友见我要下床。愣了。说：你干吗？我说：帮你哪馒头啊，你早饭没吃吗？我这里正好有馒头…女友听了没给笑晕过去…我想了想…也笑了，就ruan了…悲剧…

今天去学校超市买东西。　　收银的时候不是要刷条形码的么~会有“嘀”的一声~　　我买的一只卤蛋怎么也刷不出来……　　当时脑袋里也不知道在想什么……　　就这样悠悠地冒出来一句：　　“嘀！~~~”　　全场石化~~~　

最近很忙很久木有在糗百露脸啦...今天扯几个关于小偷的糗事

1. 这个是以前的一个同学女女，这位BH的女女在公交车上被挤得晕晕乎乎，好不容易到了一站旁边出现了个空位，得救一样的坐下，坐下的一瞬间觉得口袋空空的有点不对劲，一摸口袋，果然手机不见了。急忙转身环顾四周，看见刚刚在自己身边的一个中年妇女急急忙忙的下车了，
这是汽车快要发动了，女女的小宇宙爆发了，大吼一声‘等一下’瞬间站在椅子上，拉开车窗，以迅雷不及掩耳之势跳下车，小偷大婶估计也懵了，于是女女以泰山压顶的绝对优势把大婶扑倒了。大婶二话没说交出了手机就跑了= =估计是被吓到了....

2. 有一次我在一个小商品市场里买东西，正在挑东西的时候，觉得有面有个人老是贴着我，一个劲的往我身上靠，我一回头，一巨丑的男人，顿时心生恶心，想要赶快离开，走的时候发现，有一个女人的手从男人的身后穿过他手臂和身体的缝隙伸过来捏紧了我口袋里的手机。我一下懵了= =，我说你在干什么？那女的受惊了，拿起我的手机就跑，那替她做掩护的男人也不知道什么时候闪开了...然后悲剧发生了,因为我的手机是用很宽的袋子扣在腰里的，那女的跑了两步发现手机怎么也拿不走，马上人也跑也要不掉了，于是只好把我的手机放在旁边的柜台上。跑走了....整个过程我一直都在一个梦游状态，后来我想...要是你换个帅点的男人做托，说不定我就不会发现了嗷.....

3. 最刺激的一次是和BF一起在上海的人民广场，BF觉得手机放我口袋里不安全就拿着我的手机放在他的口袋里，他手插在口袋里，戴着耳机听手机里的音乐。走啊走啊的时候，BF回头跟我讲了句话，手离开了口袋，就2秒钟的事吧，突然他脸色大变，跟我说，手机不见了！我的新手机嗷T皿T我的挪鸡鸭啊....我一下子就茫然了，BF环顾四周，一步就冲上前拉住一个走出去已经挺远的新疆女人，那个女人胸口背着个孩子走的挺快的。
BF:交出来！
女人:....啊？
BF:快拿出来...
女人:什么？什么啊？你说什么我听不懂...（用的是那种调调，就是外国人说话的那种第二声的调调）
BF（暴走了）:快拿出来，不然报警了...
女人继续装疯卖傻...配合动作和古怪的调调的表示她一无所知...
不知BF怎么发现的，二话没说直接伸手就就往她前面背这个那个小孩的襁褓里面拿...
那时候我已经傻类，当我看见BF把我的手机从小孩的襁褓里面挖出来的时候...
我都要泪流满面了....谢天谢地咩~~~~~

以上糗事由苍宝在糗事百科首发，转载请注明出处。

苍宝有糖吃
不知道第一次发的那个过了没，但是收到几个好心人发给我的码~这次发个我小姑姑的糗事，好笑的话就捧个笑场，不好笑的一看而过吧~~
我小姑姑属于那种体型娇小的农村姑娘，但是为人比较迟钝些，记得一次，她跑我家很忧郁的跟我爸妈说，这些天耳朵突然失聪，开始听东西是很小很小声，有时候几乎听不到，不知道什么原因，爸妈听后很慎重的说还是去医院检查一下吧~~于是乎第二天小姑姑就跑去医院，回来后一脸轻松的跟我们说，原来是耳道被耳屎堵塞了而且已经结成硬块，医生已经都挖出来了，而且还两三个医生轮番上阵~~于是就问其多久没掏过耳朵了，答曰:貌似懂事以来就没动过了...+。+  
这事还没完...我妈就把这个事情告诉我婶，她们xe的做了一个决定，没过两天，我妈跟我婶很玩味的跟我小姑姑说：昨天在报纸上看到一个新闻报道是说在医院看到一个人，两三个医生轮流的帮其挖耳屎，说此人的耳屎奇多，奇硬……我姑一脸的纠结，未来几天都看到她郁郁寡欢的独自叹气....
辛苦各位大虾的眼睛了，貌似多了些，还有些就待下次再发啦~~忽忽

无饭不欢
说个以前高考的事吧，由于考场在其他学校，所以学校给我们安排了巴士，考前几天老师来班上问有没有人晕车不能坐巴士，一女生举手了，老师说那没事，那天我骑摩托车带你去，这女生又说老师我也晕摩托车，老师无语，说：要不到时叫个三轮车送你去，悲剧来了，那女生居然说我也晕三轮车，全班都笑翻了，老师问那你不晕什么，那女生答:我只要看到有轮子滚的都会晕。老师没办法只能说那你还是早点出发，步行吧。By:九日

上个月去我男友大伯家住了几天，那天男友和他哥出去了，我和伯父伯母在家看电视。湖南卫视正在播凤姐征婚节目，凤姐说了一大堆征婚条件，然后伯父突然特认真的问我：“你看她嫁给我合适不？？？”伯母在一旁怒瞪，我瞬间石化......

     后来转到一广告台，台里正在打什么《根白金》的广告，不用说大家也知道这个是干吗用的药了吧！伯父竟然津津有味的看了起来~~！随着广告内容越来越露骨，我都快汗死了，伯母居然还笑呵呵的对伯父说：“你看你看，广告上说吃了那个超大！超粗！超长哦~~！”晕了啊，完全把我当空气了！

看了N天糗百一直想来发自己的糗事,今天第一次发.
希望能得到邀请码,479341162@qq.com!
正文.
在初2我们班有个看武侠小说看到崩溃的同学经常会对男同胞使用猴子偷桃绝学,我是其中的受害者之一,太可恨了被偷了好几次都是趁我不注意,决定报复.机会来了有次他从教学楼走过来没看到我,我躲到墙后做蹲状,准备偷袭下体,影子过来了,恩.是该出手的时候.就在这时把XE的手抓过去,哈哈抓到了,还用力捏.后来感觉气氛不对,抬头一看.妈呀,扯鬼了.是我们年级最恐怖最害怕的体育老师,旁边的同学都看呆了,我僵硬了手拿不下来了,我看到体育老师脸都红透了,他什么都没说调头以箭步离开现场,而我继续保持姿势,完了 完了.我抓到年纪最恐怖老师的桃子了.后来,我被老师叫到了教导处,搞笑的是,平时一向严肃的训导老师居然是笑着批评了我两节课.
这事被传开以后,我那可怜的体育老师变含蓄了,同学们都认为我制服了强悍的体育老师.是我把他弄沉默的.偷桃同学更是叫我收他为徒!
到现在体育老师见我都会脸红.! 悲阿!老师阿~我不是故意的.!
老师的jj很大~
jj很大~
很大~
大~

我发现最近我发的都是关于醉酒的糗事,所以我说要坚决戒酒...
家里一哥们有次喝醉酒,半夜十二点在我们县城大街上裸奔,过程中看到一乞丐,硬要跟人家一起睡觉,乞丐吓得飞跑,他就在后面追,然后两个人就在我们县城大街上来了个五公里武装越野训练....再然后就是第二天地事了...下午他跟我打电话,让我带一套衣服到派出所接他出来....最后我非常厚道地没有去..再后来就是他爸亲自去了...最最后就是...很血腥...很暴力...老爸很生气...后果很严重!!!　

leevid
我一朋友有天在家洗澡，浴室里松香突然爆了，熊熊大火啊，她两个腿就被烧的面目全非，在医院她刚醒，她妈妈正趴在床边哭的死去活来，她看见了，弱弱的说一句：哎・・我加入豪门的梦想破灭了・・・

公司一男同事让一女同事拿剪子，“拿剪子过来”，那剪子是带套的那种，女同事就说“要不要带套？”，男同事汗，想：说带还是不带都不好，最后说：“你想带就带吧”~~

肥哥最近又肥了不少，刚才被小V拉出去遛弯。

走了一阵子吧，小V累了，开始考虑回去。前面左转有条街路面正在施工机动车道整个拦起来了，两旁的人行道还可以走人，如果不走这条街就得直行，多绕不少路才能回家，就看到小V在这个路口开始纠结。。。

1分钟后，我忍不住问，我们就走这边回去好吗？小V很发愁地说，施工怎么走啊。我弱弱地问了句，街边便道不是还可以走吗？小V恍然大悟很开心地对我说哦对了，我们可以走便道是吧，我还以为我们是车呢！

泪。。。奔。。。我真的已经到这种级别了吗。。。

肥衣大葛格
今日如常十c多起床洗、刷牙、玩X然後等老斫形疑浅lunch... 
F在下午牲c了,才lF地上有@右l 
"仔:我O去翠微玩,e有蛋糕,有白粥,唔收X,任食!!"（儿子~我们去翠微玩，锅里有蛋糕有白粥，随便吃，不收钱.） 
爸!!! 下次你留l好歹也用|西阂幌掳~~!!

求个码~bar.la@163.com
 

前几天在教室开家长会，偶们被转移到物理室上课。当偶正面无表情地听着课时，前面忽然有一白色物体华丽地降落在偶面前，定神一看，偶嘀神呐！卫生巾。。。偶在同桌惊异的眼神中很淡定嘀将其扔给后面两男生，其中一人木衲了很久遂弱弱嘀问了另一男一句:我们是不是收起来比较好。。。

最近决定考研了,可是发现越来越离不开糗百了,吸毒似的!每天用手机看,不能专心学习,今天就忍痛割肉,把手机砸了!忽然想起手机还要打电话发短信,呜呜!

青春期发育的时候jj很容易bo起，然后对别人的那里也很好奇，所以每次上厕所的时候都斜眼瞟瞟别人的jj。有一次瞟别人jj时自己bo起了，而被我瞟的那人的jj正好也是b起状态。我抬头看看那人眼神，发现原来他也正在直勾勾盯着我的jj看。。。。。我突然尴尬，赶紧撩起裤子走人了。。。

五一旅游的名单中赫然发现领导的老婆叫“潘金莲”。。。。。潘。。。金。。。莲

刚刚看到有人发了量杯杯的，相差7CM的说，小咪咪。我马上就和同学量起来，她超级自信，胖胖的嘛！量出来她下围85CM，上围。。。91CM。。我66CM，81CM。。。。她到现在都还没有说话。。。。

早上抢了别人一个码注册了，发CNT庆祝下

以前我是法院的书记员，那书记员专用的桌子刚好到我胸口
于是每次开庭我最纠结的事情是
胸顶着桌子OR胸放在桌子上
顶着会痛，放作桌子上倒是轻松了，但是怕走光
下面旁听的群众就看到书记员一边记录一边蠕动胸部
ORZ…让我过了吧
BY 栗小白

五月一日各大网站头条“各国工人‘怒’过劳动节”，各国举行示威游行活动，要求提高工人待遇，只有我们亲爱的祖国，全国人民过了一个快乐祥和的劳动节。

yanney
第一次发#^_^那天听妈妈说她有个朋友和哥们儿聚会，其中一个刚做了爸爸，于是和大家炫耀给孩子起得名字，是个女孩，叫曹爱静，觉得很斯文的名字，结果有一哥们儿当时就喷了，笑个不停，其他人不之所以，就问他怎么了，他说：哈哈，曹爱静，曹爱静，你们倒过来念念。结果大家一念都笑疯了，于是乎那个当爸爸的哥们儿马上跑回去给孩子改名儿去了。。。。o∩_∩o手机写的，言语错乱请见谅。

糖小绿
早上7点10分:闹钟响,起床!随手穿衣,然后刷牙洗脸一条龙!
早上7点25分:早餐店买包子,包子西施很坏的看着我笑,我也对她的两个包子很坏的笑了笑!
早上7点35分:公交车站,发现有摄影机拍现场新闻,特意挤上去对镜头来了个很酷的甩头;
早上8点20分:抵达公司,大家很崇拜的笑着看了我几次,或许他们今天才发现我这么帅吧!
早上8点30分:同排女同事落座,很邪恶的望着我,虽然我能明显的感觉到那种赤裸裸的窥视,但是我还是害羞的低着头,不要捅破同事这张窗户纸,以后在公司很尴尬!
上午9点40分:女同事一直在那里时而窃笑时而偷窥,难道她今天真的耐不住了?
上午10点:闹肚子,从女同事旁边潇洒的路过去洗手间,故意不看她;
上午10点10分:拉完出来洗手照镜子,发现衬衫一直反穿着……速度回厕所脱下重穿!
上午10点13分:回到座位,女同事很邪恶,对我说:你刚才不是非主流吗?原来你是真穿反了!呵呵!非主流的你果然不一般……!
我现在很淡定:嗯!记得明天看新闻!你会迷恋我的!

神秘失踪
第一次l 求邀a huihui0130@qq.com

某人凌晨 一男生给一女生打电话 此女正在熟睡中 愤怒的接起电话 男生说：某某某 快点起床 该上厕所了！此女瞬间崩溃。隔日凌晨 此女报复此男 给此男打电话说 某某 我上厕所没带纸 快来给我送纸！
瞬间石化
没带纸。。。
----北京小妞儿

再发一个朋友的。
    朋友很二，前面已经发过一个在上学路上测试游戏币能不能买TT的糗事。现在是另一件。
    大学里他室友Y经常逃课，由于关系很好，于是这个很二的同学就在老师点名的时候帮Y答应一声。可是悲剧就此来了。一次Y昨晚通宵，第二天大课逃课了，由于老师点名时抽着来的，而且Y的学号在他后面，于是这个很二的同学以为不会点到自己了，就很淡定地替Y答应，可是没想到老师接着就点到了这个二同学，他没办法，只能忍了。
    可是被抓到逃课要收到什么惩罚之类，于是这个二同学就去校医院开证明，要补病假。喜剧来了。医生问他的病情，他就说  自己最近一段时间，每个月都会有几天头晕头疼不舒服。   估计医生纠结了，想了一会儿说，你这是间歇性头痛，给开了药。  这件事一时间在同学朋友间传为笑谈。

圣人死了
大约是上初三时候的事情了，现在都大四了，此事一直不能忘记啊。。。话说当时考试没有高科技手段作弊，一般只能靠传纸条。快过年了期末考试成绩还是很重要的，话说我的数学成绩基本上是全班最好的，跟我一特铁的哥们数学基本上等于白痴，为了保证他能过好年也为了他请我吃的一串麻辣串，考试的时候我用了一节课时间答完试卷（你们懂得，基本上考试都是两节课），然后将答案写在纸条上费了很大劲终于让哥们拿到手了，后来我发现我做错了一道大题，立马改之，心想着他肯定能抄90分了，最后一题就不给他答案了，谁知后来他考了120分（满分），我考了104分，
最后一题我改错了，
后一题我改错了，
一题我改错了，
题我改错了，
我改错了，
改错了，
错了，
了，
，

为了感受一下相亲的感觉，五一和一女孩相亲，她家一家人来了，原来相亲很尴尬的，没好意思正眼瞧她，只是知道她身材不错，正式教师。相亲结束后，老妈问我怎么办，我说先谈谈，其实心理想着请一顿花了我好几百，怎么也搞点利息回来，第二天到一个叔叔家要她的号码，谁知叔叔太热情了，又从家里拿了两瓶好酒带着我到她家去，我又不好意思，又赔了几百，而且约出来后，看着她的脸，占点利息的想法都没了，第一次相亲失败，消费1000元！下次打死也要看照片！

哎.还是说出来吧!被女人给上了.  初中时有个女孩喜欢我.追了很长时间我都没答应.我的初吻都被她给夺去了.后来就不联系了.有时候想想很后悔当初没把她惯例了.年前回家.在医院碰到.5 6年没见.她现在是护士.比以前漂亮多了. 见到我都愣了.聊了会互换了号码.走的时候.她说当初给你机会你不知道珍惜.现在后悔了吧.还带点勾引的味道.我就心想小样.看我不把你拿下.（过程就不说了）第6天的时候约我去县城玩.她带我去见了她几个医院的朋友.晚了就都没回来.我俩就去开了个房间，我洗澡的时候就在想，多年前没动你，今天就把你拿下.也算把我多年前的遗憾弥补过来.（心里那个乐啊） 我刚出洗澡间门口.就被她直接放倒在床上.然后一直女上位. 完事后.她满足的嘿嘿笑了.摸着我的脸说.小..子....我还是..把你给上了吧.晕死.老子被这个女人给QJ了.

4579929
刚刚听同学说的。
他哥的一同学上楼梯，挺高兴的，把手插在兜里蹦蹦跳跳的，一不小心绊倒了，手插在兜里又拿不出来，就这么直挺挺的倒楼梯上了，把一根肋骨压折了，肋骨又正好插在心脏上，人当场就没了，哎。
不是什么糗事，就是想感慨一下，人生短暂，好好珍惜现在吧

忧忧忧的伤
先求一个邀请码，apbeer@gmail.com，谢谢各位了。
今天再发一个。有次下班路过公司附近的一个老百姓大药房，正在门口搞安全套的促销活动，买两盒就送一个公仔。那个公仔挺有趣的，拿着看了一会儿。促销mm走过来说问我要不要买，我说你们要买两盒才可以送，我用不到两盒那么多。结果促销mm说，没关系，你买一盒我也送给你。于是我拿着公仔和一盒套套去收银台。注意了，促销活动是在店铺外面，收银台在店里面，我付款的时候，收银员说公仔要买两盒才送，说我只买一盒不能送，我说是那个促销mm答应给我的。结果，她就扯着喉咙，大声的往店外面喊，问那个促销mm是不是真有这回事。另人瀑布汗的一幕出现了，那个促销mm也扯着喉咙往店里面喊：没错，是我送给他的，他是老熟客了。。。。顿时，店铺外面和里面的人，都齐刷刷的往我这里看，我当时那个无地自容啊，恨不得找个地洞钻进去。。。这促销mm估计以前有丰富的促销经验，可是你也得看看这是什么东东好吧，估计被周围的人当成鸭子了。。。。

橘子啤
不是糗事，希望给过了，今天在盐糖记看到的，让大家看看，因为糗百如果这样大家应该都很不爽的（前几次服务器升级大家没忘吧？），前几天就有人发敏感话题了，还有好多人顶了。

亲爱的用户，非常抱歉：
因“阿土仔”用户一篇《文 弓虽 沦为死刑后的感言》被相关部门监测到，属违规信息。
我们4月23日上午收到了警告和整改论坛版块的通知。
再次被发现违规信息的后果将不堪设想，因此安全起见，我们暂时关闭了发贴功能。
由此给您带来不便，我们深表歉意！
我们曾多次申明不要转载或讨论敏感的话题，因为我们承担不起。
当然，大家也不能确切区分什么是违规信息，我相信“阿土仔”之前没有预料到这篇文章给盐糖记带来的严重后果。
所以在这样的情形下，只好请所有的用户提高警惕，这是高压线，也是盐糖记的生存线！
让那些沉重的话题远离盐糖记吧，因为这不是盐糖记有能力去关注的领域，
盐糖记当前的使命是帮助大家做好基础理财，实现各种理财目标。
我们设立论坛的目的也是分享生活点滴，讨论理财心得。
整改完毕后，我们会再次开通论坛发贴功能。

爱护糗百，从我做起！

上学期，参加了一个艾滋病宣传活动，在一教室里，男女都有。很多有意思的环节，其中，有一个爆强。希望引进一下。规则如下：每个人先说一个成语，其中必须包含动物或者数字。然后，男的说：大葛格我今夜洞房花烛＋成语。女的：小MM我今夜洞房花烛＋成语…我先来吧！大葛格我今夜洞房花烛不管三七二十一…

风铃沧海360
我和老公第一次出去打算正式“进一步”。

  老公掏出身份证和Money万分羞涩的说：“阿姨~~麻烦开个单人房”

   那大妈用气动山河的嗓门中气十足的说：“什么？单人房？不就是夫妻大床吗？是不是？
  
    大厅的人全部一脸窃笑“瞧~两个小雏”的表情偷瞄我们。

      万分尴尬的躲进电梯，进了房间。我们觉得天黑比较好办事~ 于是到晚上才开始行动~

         安全意识还是比较强，知道要买TT，但是具体情况不清楚。

         LG只好发短信问一个铁哥们（那哥们早就有经验）

           哥们把我们好好笑了一顿，末了推荐了杜蕾斯~（这家伙不是个托吧？）

             还发了个让我和LG脸红得暴血管的话

               “你小子悠着点，好好对人家，温柔点O(∩_∩)O”

    看得我们那个灏。(LG那时21，用他后面说的就是憋了这么多年的老处男，不能纵欲！)

算是很糗的事情，但一点也不好笑…
今天用手机上Q，一个同学说让我给她买两张一百元面值的充值卡，当时她说出了我的名字，于是相信了她，买了充值卡把密码发了过去，后来又跟我说充两百人家不给报销，充五百才行，让我再给买三百的充值卡，一下子要我充五百元，我起疑心了，开始问她一些问题，她没回答，只是一个劲催我买充值卡。我打她本人手机也联系不上。怀疑是有人盗了她的Q，于是打电话给移动客服，把充值卡密码和序列号报上去，移动帮忙查出了用这两张充值卡充值的手机号，我打电话过去问机主，机主很热心的告诉我他们是通过TX拍拍卖家北京凯华东方科技有限公司和淘B卖家山涧萤火虫充的值，后来百度一搜北京这个公司骗了不少人，来这里说就想给大家提个醒，金额这么少警方也不会受理的，受理了也不会去查的，大家引以为戒吧！
 

1 记得小时候六一，表演节目，老师给化妆，红脸蛋，欣喜中，表演完节目偶舍不得擦，但随后发现颜色变淡了。于是偶的智慧立马促使我抽出水彩笔的芯往脸上抹，俺娘下班回家看我正得意的在街上溜达，羞愤之下立马扯着我去池塘边洗脸，狂搓之下发现洗不掉，俺娘大惊，以为我身中奇毒………

2 还是六一，记得那时候每年六一俺娘都给俺买新衣服的，那次记得是穿了白衬衫，我兴奋的跑着，俺娘在后面喊，小心别摔着，还没说完，我就横路边一泥水洼里的，白衬衫也毁了。

3 话说小时候生活苦啊，下了课没事我和小朋友们就拎了一砖头，满校园的找人吃了扔掉的话梅核，一砖头下去，挑里面的仁吃。

4 话说小学的时候偷家里钱，被俺娘拿托鞋底扇脸

5 不知道为啥事，小时候有次被俺娘绑树上了，一直以来俺娘对此事耿耿于怀，旁敲侧击得问我将来她老了我会不会把她绑树上。

6有一次皮过头，打碎俺姐的眼镜，大惊之下，我又泡茶又扫地讨好老爸以期少受皮肉之苦。

7这回应该还是很小的时候，起来小便，正酣之余看见楼梯口一猫冲我叫，失声尖叫，老爸睡梦之中急速弹起，导致脚趾甲别折脱落。

8 话说6号楼前有很多野猫，一日，我看见一猫咪在太阳底下怯意得舔爪子，很可爱，于是我停下来看，此猫咪略疑惑略惊恐的看着我，当我蹲下来想仔细看看，此猫飞速逃窜

9 这个算大学的糗事了```话说大一大二在南校区，住得2号公寓，秋天的时候有好多麻雀，偶和同学拿着几块饼干一根筷子一个脸盆妄图想抓住这帮禽兽…1

0 不知是5岁还是4岁，在舅舅家，跟表姐吵架，一气之下，我决定回家，外婆家到我家也就相当于易初到科大的路吧，途中要过一座桥，走了一半的路，偶看见俺娘骑着车风风火火的往外婆家赶，估计是接我回家，偶奔上去亲热的喊妈妈，俺娘鸟都不鸟我，继续往前骑，大概有100米后俺娘才折回来用颤抖的声音问偶咋个出现在这的。事后俺娘跟人描述这事，还说，我当时还纳闷了，这谁家孩子啊，咋逮人瞎叫妈啊……
能给个码么,谢谢

记得上学期，班上一男生得了肺结核，自己孤独的住在传染病医院。正好那天是周末，他就给我寝室一女生打电话，病男：快来看我吧，医院好无聊啊。寝女:不去，我怕传染。 病男：哈哈，传染了你就可以陪我住院了........继续狂笑中........  寝女:哼，我愿你终生不愈！说完她没反应，但电话里的笑声戛然而止。随后寝室人狂笑：好一个终生不愈(育)啊！

今天天气很好，今天是母亲节，今天我做了2件xe的事。1，今天天气很好，今天母亲节，于是我和室友去北校区踏青鸟～竟然有很多果树，樱桃了，李子了，杏儿了，挂满了枝头，我指着一棵樱桃树说，你看，樱桃真漂亮，应该很好吃…室友冲上去摘了一把，洗都没洗塞嘴里吃了，还一副陶醉的样子，直说好甜，唉～野蛮人的嘴脸，没性质了，回吧。回到寝室后俺一拍大腿，x哥（室友的称呼）！昨天我遛弯儿好像看到一老头在喷农药，你肚子疼么？室友脸色大变，拿起水杯狂灌一通，还嫌不够，拿起压舌板跑去厕所捣喉咙眼，过了一会儿回来坐床上养神，半天也没事儿，又得瑟起来了：哈哈，咱医学生不是白当的，幸亏我处理及时，吃了农药也没事。我蛋定的说：x哥，我想起来了，昨天那老头是在喷水，另外昨天我屁股痒拿那个压舌板扣了扣…
咳咳…差点被野蛮人掐死
2，今天天气很好，今天是母亲节，于是中午去食堂吃饭就买了杯九阳的原磨豆浆，看到台子上的优惠卡，就问豆浆小M，这个卡是干嘛用的？答曰现在是活动期间，一张卡可以换一杯豆浆，问曰：是大杯还是小杯捏（旁边放的有很小的杯子，原来是免费品尝用的）答曰：大杯。指着豆浆小M的背后：呀！好多苍蝇！小M猛回头，我抓起一把优惠卡塞兜里，小M扭头回来：没有啊？我：刚才七八只呢大概，飞走了可能，你那卡给我一张呗。
回来一数，加上小M给的有12张呢，下星期可以免费喝一周的豆浆了哈哈

唐僧要吃肉
一直潜水族，昨晚失恋决定今起攒人品不当潜水族了。刚刚注册，感谢糗百群89605117，欢迎大家加。。。。
1，这个是听说的但是真事，同学学校有一对双胞胎，但一个成绩很好一个很差，那年高考后，他们妈妈安排那个成绩差的顶替成绩好的那个去读大学，成绩好的那个再复读一年，这个。。。原来双胞胎可以这样用
2，讲下自己小时候的迨拢有一次一个人吃饭，突然想知道自己吃相是什么样的就端着碗去客房（客房里放着以前的旧家具，全身镜）吃了一会还剩最后一口在纠结要不要剩下，想了一会觉得实在饱了不吃了，就走了，刚扭头听见一声巨响，灯炸开了，如果我继续吃，那个灯就在我头顶，后果。。。。
   从小就有买新鞋就立马穿回家的习惯，这个因为家境不是特别好衣服很够穿但鞋子一季两双没有多的，所以每次买鞋都是换季时，才有了这习惯。那时小孩子穿的布鞋，我们那叫兰兰鞋来着，那天去买了新皮鞋，也是不听妈妈的非要穿新鞋，妈妈骑自行车带我回去回去路上摔跤了，我整只脚搅在里车轮里，那只新鞋直接断掉，我的脚一点事没有，妈妈后来说幸亏换了新鞋并且虽然鞋子不多但买的都还是质量好的，不然那么小的孩子脚都废了
   有一次在家里，准备洗头发，拎开水瓶，里面刚烧好的开水，我穿拖鞋，光着脚，拎起来那一下开水瓶有一个地方脱落掉地上，水全流出来我都没来得及躲但脚那里正好没水溜过来，现在想想没躺着真幸运
    原来糗白打错字了不能删除啊，才发现，怪不得看时看见那么多错字，看来以后要认真点
    3，又错了，继续，还是小学有一次和一朋友一起在我家做作业，她讲了个笑话我狂笑，那时用的铅笔，笑时我正好鼻尖（笔尖）向上了笑时头一低笔尖扎进眼睛了，当时竟然不疼，就这样，铅笔还在眼皮上晃我跑进客房用全身镜看自己的情况，大家可以想象一下，我跑时那只铅笔还在我眼皮上跳啊跳，然后自己把拔出来了，只留了一滴血，到现在眼皮上还有一个绿色的店（点），这个，一样，如果向下一点点就扎进眼睛了吧，当时家里没大人
    4，一时有一些想不出来，总之觉得自己是个迦耍以上大家也许会说我运气好，事实不是这样，觉得自己正好是运气不好吧，从小到大和饮料无数瓶，到现在为中过一次“再来一瓶”！！！
    5，写太多手机党会不方便吧，如果通过，等会继续第二贴，讲下我和别人的。。。。十七夜

十七夜
要跟女友ML前突发奇想 放了三颗黄豆在TT里・・・事后发现TT里只剩下1颗・・・

大家都知道大学课堂，就是老师上面讲，学生下面玩，那天上电路课时，我班一jp男突然双手握住前排一男生脖子（该男也是我班一牛人），上下套弄，撸了几下，那男生回过头，瞪了jp男两眼，jp男端坐，幽幽的说：再看给你撸出痰来。。。。撸出痰来，霎时小范围内全体绝倒。。好无敌的打灰机。。。

本人五岁时，住在外婆家里。
有一天，下了很大的雨，我蹲在屋檐下看着哗啦啦的雨发着呆，很无聊。突然很想念妈妈，想着想着就哭起来了。外婆闻声过来问我“怎么了，是不是想妈妈了？”外婆这么一问，我哭得更伤心了。
外婆没有再问，找了把伞，说要带我去找妈妈。
我知道去我妈妈那里要坐两小时的车，况且现在下这么大的雨，我不忍心让外婆受累。看着外婆着急的眼神，我很懂事地说道：“我想吃香蕉。”外婆笑了，“原来想吃的了，附近就有的买。”
虽然很想妈妈，但是不想让外婆担心，就没有哭了。后来，外婆跟别人说“这孩子，想吃香蕉想得都哭了”

作为著名女优，东原亚希的博客被称为死亡博客，但凡与她牵扯上关系的国家、商家、人物都会出现意想不到的损失，故东原亚希被称为史上最“丧”女优。 
东原亚希的至“丧”传说 
　　最初担任DC的宣传小姐 - 结果DC惨败 
　　PS3与之同日发售 - 造就今天的惨状 
　　代言《白骑士物语》，称之为神作 - 白骑得到FAMI通29分评价无缘白金殿堂 
　　和在全世界几乎无敌的井上康生(柔道运动员)交往 - 结果之后井上雅典奥运四回战败退 
　　东原第一次在０５年１月嘉纳杯观看井上康生比赛 - 结果井上康生右大胸筋断裂 
　　今年和井上康生正式结婚 - 井上康生没有被选入奥运代表,并且宣布引退 
　　K-A大奖赛中,她曾经支持和声援的选手全部败退  
　　出演消费者金融ディック的CM - 结果全店铺关闭 
　　参加麦当劳的宣传活动 - 麦当劳发生寄生虫问题 
　　在博客中发表「うまい棒」话题 -うまい棒工场被烧 
宣布井上康生和东原希将在帝国宾馆举行结婚披露宴 - 帝国宾馆发生火灾。 
　　担任朝日啤酒的宣传小姐 - 朝日啤酒从市场占有第一的位置下落 
　　担任厚生P省宣传小姐 - 年金问题、「产む机械」、肝炎 
　　宣称自己是坂神FAN - 已经处于マジック点灯(夺冠倒数场数开始)的板神之后2胜8败完全停止不前  
　　细木数子发言「你给别人带来了厄运,要多注意」- 细木和子全番组降板 
　　甲子园　「决赛我支持常叶菊川」 -　大阪桐荫17-0常叶菊川 
　　以井上夫妻为主题写的MR CHILDREN的新曲 - 销量大惨败 
　　出演明星食品CM - 炒面(方便面)里出现虫 
　　宣称看好中国经济，中国股票会上涨 →中国泡沫崩 
　　担当鸟人间コンテスト主持人 - 会场舞台撤除时发生突风事故  
　　去韩国旅行 - 韩国元下跌 
　　揭载在サイゼリア(餐厅名字)吃匹萨的照片 - サイゼリア的匹萨被查出含有三聚氰胺(没错,就是三鹿那种) 
　　去英国 - 伊丽莎白女王66亿损失 
　　为博客的竞争对手小仓优子声援 - 肉小仓优子Ｒ１７６号西宫北店发生火灾 
　　自己的博客被称为死亡博客 
北京奥运 
鼓励马拉松选手野口みずきを - 结果野口因为受伤而没参加比赛 
　　一次都没有遇见过的谷本i顺利一本蝉联冠军 
　　没有参加壮行会,也没有去观战 - 柔道选手上野雅{获得金牌。 
　　希望击剑选手太田能勇敢的继续前进 - 结果太田没有获得金牌 
　　观看了200m蝶泳决胜 - 中西五位败退。 
　　男子体操个人Q橹 - 内村从安马上落下,富田从吊环上落下 
　　中途进入柔道会场 - 内村奇迹般的被逆转只获得银牌 
　　比赛前一天在博客上声援铃木桂治、中泽.第二天铃木被一本初战败退,败者复活战也被一回败退,中泽也初战败退 
　　和朋友看日本和古巴的棒球比赛 - 星野JAPAN(星野是教练)初战落败 
　　结果发觉原来前一天在博客上为先k投手达比修声援。 
竞马 
　　竞马予想38连败 
　　认为是本命的马三次骨折 
　　被选为自己超大本命的马更是惨败 
　　武N等骑手多次恳求东原「请不要把我的马视为本命」 
　　竞马予想20连败时多家报纸进行过报道 
　　成为节目『ス`パ`竞马』的客座嘉宾,之后节目在三个月后关闭,结束了20年的历史 
　　「把ウァ∶カ(马名)以外所有马的名字写进自己博客」 - 马匹流感蔓延,中央竞马终止 
　　2007年7月1日放送『ジャンクSPORTS』出演后.、武幸四郎骑手发言「请饶了我吧」东原回答「会在博客上写满你名字的！」 
　　2个月後9月9日、武幸四郎在札幌比赛中落马。私峁、全身打扑、左肺挫伤、左肋骨骨折,重伤判明 
　　藤原纪香阵内智则夫妻参加东原纪的结婚式――离婚 
　　认巍「ョイマン（艺人组合）是很有上进心的艺人――不久ジョイマン意外重伤 
　　博客上写到自己的梦想是成为酒井法子一样成功的女艺人――酒井法子夫妇涉毒被抓 
　　2009.5.12，在BLOG上写着在看过《蜡笔小新》DVD一集到战国时代作时空旅行，在动画前就这样哭了，是年9月22日，《蜡笔小新》作者臼井仪人离世......

说说我这辈子最糗的事吧！高一那年搞了个对象，感情那是相当好，于是爱爱也就成了顺理成章的事情。后来不知道是我脑残还是她脑残，我两决定偷偷在她家过夜（她父母都在），白天的时候我就去了，然后被她藏在大衣柜里面，那时候正是八月份最热的时候，我就躲在一堆衣服里面整整一天，现在都很奇怪当时怎么忍住的。好不容易等到晚上就在我庆幸的时候她父母冲了进来，在房间里面一阵翻找……于是我被搜了出来，灏。那时候太热了只穿了一条内Ku，我华丽丽的登场把她父母吓了一跳，然后事情就不再我的意料之内了，叫家长，报警。但是警察不管这个，说是双方自愿的，只是把我带到一边说了一顿注意安全啦，不要弄大肚子了什么的（澹……然后她父母问我怎么办，我当时真的非常淡定，我说我要她，绝对不会辜负她。完了家里人来了，两家人讨论了半天该怎么办，等我到家的时候快十二点了。更郁闷的是老妈还跟我笑，还说躲了一天渴了吧，还告诉我冰箱里有西瓜……这次是真的辶耍后来我才知道她父母为什么冲进来。因为那天晚上刚刚七点就把门锁上了，她妈觉得好奇就敲门看看，结果发现她把缛子被窝什么的都拖到衣柜旁边，好像要堵什么似的，我当时就气坏了，这不是明摆着告诉别人衣柜里有东西么！现在快四年了，我们的感情非常好，呵呵。还有几天就是交往四周年的日子。在这里祝福一下我们吧。实在是对不起她，不过我会好好照顾她一辈子的！ 这个要匿！

先介绍下我的职业，大货车司机兼车主，车上本人加一个司机，俩人。(司机这人说话巨逗而且jj巨大)。天南海北的跑了近十年，可以说全国各大城市差不多全去过。见过的糗事也不少。今天就先说说路上的一些事。一次在河南某地拉钼精。很值钱的东西。据说是做军火用的。途中遇一伙抢..劫的扒车，上坡状态，车速在三十左右。当时我开车，司机睡觉，急忙把司机叫醒，让他准备拿刀下车砍..人(五十公分长自制钢..刀)，司机很潇洒的打了个哈欠说：不用。我当时都快哭了。这钼精一车可好几百万，要是被抢我这些年白j8干了不说还得进去。谁知这哥们又潇洒的把车窗打开，身子钻出车外，喊了几句我没听懂的话，随后，抢..劫的全部下车，并行注目礼。我这哥们又冲后嘀咕了几句才恶狠狠的表情回过头。我当时都蒙了，也别管他说的是什么了，赶紧跑吧。一路无话。到了高速服务区停车休息。我问：你跟他们说的什么啊？一下都下去了。司机笑…答：咱等货的时候我找个小..姐，那妞不错。我怒：cao，我屁都快吓凉了你还想着小..姐。又j8拿我钱糟..蹋你家儿女。司机淫..笑答：那妞说我j8大活好，要留我电话。我一高兴多给了一百。说我不是本地的，来拉钼精的，下回来还找你。那妞就说：这抢..劫的可多了，等会我带你找老板娘学学本地话，再让她告诉你几个狠人的名字。等遇着抢..劫的你就用着了。呵呵。我就学了，完事就用上了。我又问：那你到底说的什么啊？司机答：我就跟抢..劫的说：我他..妈跟xx哥混的。刚在前面抢的，连车一起抢来的，车司机一家都让我杀了，你们还抢？他们就都下车跑了。我更怒：我cao你二大..爷加你大..妈加你..姐..你..妹你媳..妇你家祖..宗。我他..妈现在也想杀..人！！！

到处都看到避孕和人流的广告，怎么都那么能生？!我男人都快被我榨干了，我咋还不怀孕？!

给大家暴个抓小偷的故事，N年前了，那时候手机还只有彩屏和非彩屏之分
    我们民间反扒队一次出去行动，发现一小偷，于是上前跟踪，见他对一美女动了很久都没偷得手（我们要等他偷出来，人藏并获了才能去抓），有一队员跟烦了，不管三七二十一，上前揪住他衣领就问；“你什么技术啊，这么久都成功，还好意思出来偷！！”，结果那家伙暴强的来了句：那个手机不是彩屏的，我不要.......
不是彩屏的。。。。
彩屏。。。。。
不要。。。

曲项向天歌
今天跑步大腿拉上

回到家然后就回房间擦药了

事必穿着NK就出来了

去吃饭我妈说最近自己注意点

当时我莫名其妙 

后面才发现NK边上濡湿一片= =

突然发现我们小时候唱的《健康歌》真是太XE了…
亮点：左三圈 右三圈 脖子扭扭 屁股扭扭 

省略若干歌词…
爷爷说的容易 早上起床嘿咻 嘿咻
 省略若干歌词………
 
小萱萱啊 跟着爷爷一起做 要看好喔 嘿咻! 嘿咻! 嘿咻! 嘿咻! 爷爷加油 加油

吃牛鞭补hp
手机党求过,我们学校最近发生件大事,高二某些男女到某楼五层*ml(奔放),某男撞到遂偷拍,结果是三人华丽丽的一同被捕,貌似干的处分拍的开除!绝对真实

小学3年级，从家里偷拿我表姐以前用过的胭脂盒到学校，下午课外活动时和朋友抹了我一脸，玩的正开心，班主任从后门进来，抓住让我在校园旗杆下站了一课外活动，理由是：我说最近彩色粉笔怎么用的这么快，看你以后还敢不敢拿我粉笔……
顺带求码：xiaowbo@sohu.com

考试杯具
大学时,中国股市正牛着，满宿舍的人都想着炒股发财，于是几个人的选修课都报了证券。姐姐我辛苦的每次都按时上课，认真笔记，克服了时不时出现的数学公式，学外语的，大家知道看到数字有多蒙。杯具来了，考试时我胸有成竹，答完后还指点周围童鞋，华丽丽的交了卷子，回宿舍一看，卷子在我包里，我交的是草稿！！考试自然没过，以后选课只选音乐欣赏之类的！第一次发贴，过了吧，顺求码：q106288523

昨晚做春梦。高考完毕，深夜，独自一人。于是电话邀请一个关系还不错的女生去开房。对方爽快答应。（梦里面都好直接）于是见面，去药店买BYT。刚携手走进宾馆，闹钟想了。一种遇S不能的感觉。太杯具了。。

关注糗百有段时间了，很喜欢它的风格，减压效果很好。可是有几点不得不说，把卫生纸口误成卫生巾的，走错男女厕所的，在厕所问人家吃了没的，还有手机掉马桶里类似的帖子，希望不要再出现了，不是不糗，而是我们已经审美疲劳了，希望审帖者注意，多过些精彩的令人拍案叫绝的，谢谢你们辛苦了！不是糗事，但望过。

我们班二十八钗相貌都还不错，身材嘛，呵呵最大也就是李嘉欣那样子，多数都是郑秀文孙燕姿那水平，所以我们都有些小失落，还好旁边护理专业的MM身材傲人的不在少数，让我们大感欣慰。
经过分析比较，我们总结出游泳是最能近距离揩油的体育运动，在我们不Xe的努力下，终于……教会很多MM游泳，现在的MM开放啊，我们熟络之后发现她们比我们要YD的多，比如……
几个MM打赌，内容不清楚，赌注是这样子的：MM连续三天请我们吃羊肉串，我们过意不去，就请MM们去吃龙虾（非小龙虾不要歧视），MM说不如去吃鹿肉，于是我们吃鹿肉喝鹿血之后去游泳。休息时，身材最火爆的MM走到老大面前，弯腰，挤胸，嗲声嗲气的说：“你说人家性感吗？”可怜的老大当场流鼻血，我们在旁边爆笑，以前以为流鼻血只是夸张的说法，原来竟然是真的！
可是MM紧接着走到老二面前，重复上面的动作，老二鼻血四射……
MM目光转向我，我和老四尖叫着跳回泳池，可怜的老四在水中留下一缕嫣红，只有定力超群的我没有流鼻血，之后被冠以YW的称呼，其实只有我自己知道，我在泳池SHE了……

星河曼舞 

段考，考物理.试卷发下来后，扫了一下....比较难,就睡了.醒来后,发现旁边一MM整张试卷都写得满满的,让她给我抄,她摇头.无奈,自己填了选择题就交了.今天发试卷,哥得了15分.打听那MM的分数...哥终于知道她为什么不愿意让我抄了...

哥今天胃部舒服，晚饭戒荤，于是买了玉米和粥，坐在食堂吃。位置斜对面坐着一位年轻的妈妈，抱着小孩，一两岁。。。啃玉米的时候发现小孩一直盯着我看，还以为哥有亲和力，于是开心的吃着，等哥啃完最后一口玉米时，小p孩竟然哇的哭了。。。澹原来刚刚是盯着玉米看，小p孩肯定以为这个金灿灿的东西肯定很好吃。。。

小弟弟。。其实糯玉米不好吃。。。

zjughost
宿舍小C的胸部很丰满，我们总是说她垫了海绵垫子了。那天，她一个弯腰的姿势，我假装猥琐的吸吸口水，眼光飘了过去，然后陶醉地说：我掉到沟里出不来啦！！  结果小C很淡定的说，用我把你捞出来不……

甯健康……

武汉这个鬼地方，夏天实在是太热了
找了很久的房子，我们终于找到了一个私房三楼的一室一厅
我们哥俩算是累瘫了，不过这房子还是挺贵。800一月
这天晚上，我洗完澡，打开浴室的窗户
鸡冻ing~~~~~
对面一个美女正裸着站在空调前吹风呢  
我立马关上灯，怕她看见   （我们的浴室正对着她的卧房）
我立马叫我室友（有福同享嘛！） 
他也立马跑过来了，两个小狼看得是热血沸腾
这女女确实很大，也真是豪放
又一次，小狼刚好又有幸看到
我又叫室友
“不去！“
不去？不去？不去？？？？我在纠结诧异自责内疚中，我是不是把他带坏了
“等我把眼镜带上

 其实我们这房子真不赖，有这现场直播值了，房东要是知道有这西洋景肯定得涨价”

我当时就崩溃了，这也可以？？？？？

我侄女3岁特色~有次我洗澡她突然冲进浴室，我一回头她手一伸摸了我的小JJ一把说：“小鸡鸡”。然后迅速跑开。我呆在了那里。振精~求码~8556903@qq.com

看了几天的糗百，我跟很多人一样火热的期待邀请码，于是今天不停的刷新最新，希望能捡到宝，哇哈哈，竟然中了！~~~为表庆祝，俺也自爆个。
   俺老公是个宅男，以前为了追俺，还做做表面功夫，如今人已得手了，他现在是扒下了羊皮的狼，对俺很是凶狠。
   某天小宅男从俺身旁经过，一屁飘出，俺愤然的瞪着他，只见他眯着小眼，恨恨的指着我说：哼~想当年，我在你面前连个屁也不敢放，现在我终于敢放屁了！！~哼！~~~
   俺笑喷~~~~

莫有鱼丸
话说有一次我和同学一起坐公交车，w（舍友）和另一个同学在前面站着，我和她妹在后面。当时人特别多，挤得没个落脚的地，而那个司机开的又特别不稳，终于到站了，杯具发生了…司机刚停车，w就不见了，再一看，她直挺挺的躺在了车上，那叫一个惨啊！我同学赶紧拉起她飞奔了出去…
  回去后她又气又羞的骂：“靠，上车的时候都TMD挤，看见有人要倒了，又都不约而同的让开了地儿，什么世道哇！！！”

哥以前是做WSJ业务的，一天我们公司收到两张法院的传单，原来我们公司被打假英雄王海（男）告上法庭了。起诉原因，外包装上“舒心解郁……”夸大了功效，哥觉得难道他蛋疼了，用那东西（可我们还没开发男士专用WSJ啊？）！！求正解……

wj2567077
郑州惊现霹雳哥、气场盖过犀利哥
昨天好朋友从郑州过来看我们的时候讲的，绝对真实。
事情是这样的，一天朋友他们四人在街上走，碰上了霹雳哥，霹雳哥看起来很落魄，应该是个流浪汉，因为朋友离他很近，就不到一米的距离，所以能听到他嘴里一直blabla的，看来霹雳哥不是很清醒。突然，霹雳哥弯下腰，随即捡起一张沾满土的纸片片儿，霹雳哥很潇洒滴拿手指弹掉纸片儿上的尘土，一看，是一块钱，大家注意，接下来g潮来了，只见霹雳哥很随意的瞥了一眼，只这一瞥，有一种君临天下，俾倪众生的气概油然而生，很是震惊了我的朋友，接下来霹雳哥就好像甩掉黏在手指的鼻涕一样，不屑滴把那张一块钱随意的一丢就走过去了，整个过程，呃…就好像是一位富贵的大小姐掏出一张钱丢给路边的乞丐一样，我的表达有限，大家努力幻想吧，反正霹雳哥从拾钱到扔出去的动作神态都帅呆了，当然了，事情到了这里还没有结束，如果只是这样也不值得说了，都说生活中要有戏剧性，戏剧性是要有对比的，这不，对比来了，距霹雳哥扔钱的很短一段时间后，又走过来一位打着手机，衣着时尚的女性，此女正巧又走到这一块钱跟前，眼睛一亮，电话也不打了，一弯腰捡起那张一块钱，用手抖了一下尘土，满意滴塞进了挎着的包包里，脸上挂着幸福的微笑走向了远方…
朋友说，由于整个过程太过短暂，可能还不到一分钟，再加上沉浸在这戏剧性滴一幕里，没有能够把整个过程录下来，要不是，传到网上必火啊，堪比犀利哥了。
事后朋友还说，想一想，表面一眼看的出霹雳哥和时尚女谁是有钱人，可是这一扔一捡之间，谁又更像个有钱人捏？

唐僧要吃肉
首先要谢谢给我码的3位朋友.在这里谢谢您了.我用了一个.还有两个我发出来留给有需要的人.JGYT AP65 08QS 11GG
1X7V S8V1 2914 901X
初中的时候每天都要做晨操.做操的时候所有老师就站在我们前面看.读初三的时候我们学校开始修建综合楼.挖出来的泥就暂时堆在操场前面.在老师们每天站的位置堆出了一个高高的平台.老师们就站在平台上看着我们做.有个女老师那天穿了个短裙可能是忘了吧..直接就面对着我们蹲在那个台子上.和另一个女老师聊天聊得起劲.完全没注意到自己走光了.当时我就无耻的硬了.因为人很多.我感觉有点不好意思.就赶紧把头转过去看旁边的人.结果发现有2个哥们正在流鼻血.我正想笑突然听到前面传来一阵嘈杂的声音.一看.原来是有个哥们刺激太强直接晕了.....现在想起来那个灏..那时候的我们真是太CJ了.

来糗百这个家已经小半年了，但是一直没落户口。497684492@qq.com 你们懂得。。。
言归正传，我在学校做三好街校园代理的，就是有人买电脑我给公司介绍客户。5月16日这天我陪一个小童鞋买电脑，因为我俩都是学生拿着4000多的电脑款属实怕被偷了。所以他把钱放在工行卡里面好到时候去银行拿钱。我们花了2个半小时的车程到了地方。去了银行之后这小童鞋告诉我：哥，咱俩回去吧。我说：咋了？我带错银行卡里。。。。我一想这可怎么整？没钱怎么买电脑啊。回去再回来还要在车上花5个小时车程。我告诉他你等等我给老板挂个电话。老板好说话,说先拿电脑回学校之后再转账给他。我们去了卖电脑的找到我老板之后没给钱把电脑拿走了。拿完电脑之后小童鞋问我有没有钱先借他点，我当时手里确实没多少。我就说没有了。这小童鞋之后就管我老板借了200元。老板让小童鞋打了个欠条然后让他拿电脑走了。看他走了之后我老板说了句：我卖这么多年电脑第一次有买我电脑没给我钱还管我借200的。。。

相信有不少人有在家看/A\片被抓的经历吧。。
就在刚才。。今天下班早，就直接回家了。。。。
然后。。

我爸被我抓了。。。。

看他慌慌张张关DVD的样子，我好想告诉他有fc2的存在，，忍了忍还是算了。。。。

杯具哥
就在刚刚那一刻我突然明白了，为什么别人家吃饭放的是姜沫姜丝，我们家是姜片姜块。。人家家是炒黄瓜丝黄瓜片，我们家是炒黄瓜块黄瓜段。。人家是肉丝肉片，我们家是小肉块和大肉块(我几乎不吃，因为不是生的就是老了)。。我终于明白了，人家做饭用刀，而我妈的必杀。。是。。。剪刀！！绝无夸张，诶，，也为难她了，我12岁以前她就没做过饭。。妈，您剪刀辛苦了！

本萝莉丢了我的大叔
同事讲的：
当年老总想开分厂，正好江西某县政府去招商引资，遂跟刚招的一名司机开车去江西考察，两个多小时到地方，然后觉得离总厂才两个多小时路程，各方面优惠也不错，遂拍板儿……
两年后，老总在一次聚会上说：当初我要是知道相距这么远，绝对不会把厂开到这儿。

白衣大葛格
求个码，jingkui1@126.com我走路有点内八字，不稳，那天我和一个女生在街上走着，一不小心就把自己绊倒了，结果对面正好走过来一阿姨，我就摔在她面前脸朝下，就一狗吃屎，她还以为是她把我绊倒了，赶紧抚我，说：小姑娘没事吧，怎么怎么的…，可我觉得太败兴了，就趴在地上死活不起，连头都不抬，后来周围人越来越多，阿姨急得都要打120了，我旁边那女生实在看不过去，就拉起我来，拖着我跑了，第二天我照样去逛街

说一个上午发生的事.先介绍一下我是历史学专业的.今天上午我们上的课是《中国古代史》.我们现在学到元朝历史了.大家都知道元朝统治是采取民族歧视政策的吧.歧视汉族人.尤其是南人.就是以前南宋统治区的人.大家也应该有这样的印象吧.当少数民族统治中原的时候.历史教科书中最后都会这样写道:虽然蒙古族地位最高但是下层的蒙古族人民还是遭到严酷的剥削.汉族的地主阶级都可以把蒙古族人作为家奴的.虽然汉族人地位最低但是很多汉族人都上升到统治阶级.我们那BH历史老师对这种论述的评论是:这就好比一个女人被别人给强j了.完事以后还到处说是自己把那个强j犯给弄疲软的！！！！！！两者是一个性质的

说一糗事，我是一名设计师，PHOTOSHOP用的比较赞，某日一个同事给我发了个邮件，邮件里是一张照片，要我帮忙把他女友旁边的另一个女的用PS修掉。
我也没多想，呼呼一顿用修补画笔，然后就发了过去。。。
一会邮件过来了：“我ri你。。。你怎么把我女友给PS掉了。。。”
（只是有一回瞥过一样他和女友的合照。。没记得太清楚）

还是包子的故事…家里原来养了一只小京巴，跟我妈特粘乎…粘乎到什么地步呢…每次我爹发奖金啦捞外快啦，不管藏的多深都会被它从家中各个角落掏出来，无比殷勤地甩着尾巴献到我妈那去…于是我爹晚上就要悲剧了。后来这狗总丢，我妈就带上我和我爹满大街找去。不过庆幸的是它每次总在某个清晨突然在我家门口出现。后来，学校春游，去离家十来里的河边。正当包子抓鱼钓虾的时候，看到一个熟悉的身影骑着自行车停了下来，警惕地看看周围，扔下一个麻袋后迅速骑车逃窜…好几个同学都看到了，跑到河对面把袋子打开…然后一只京巴就一边兴奋地狂吠一边摇着尾巴跳进了河里向我游过来…周围比较熟的同学惊呼：“包子这不是你家的京巴吗？”哥淡定地挠挠狗头…“我家下午没人，我爹送过来让我喂的…”还记得晚上回家碰到我妈跟我爹满大街找狗，我领着狗出现时我爹擦擦额头的汗，一副“宝贝你终于回来了”的如释重负的表情…再后来…俺一个月没洗碗…嘿嘿…再后来狗真的丢了，我爹发誓与他无关…

cxrather
喵～从一个集体割包皮的贴里找的码，后来找不到了。先鞠躬感谢。
年幼无知的时候，妈妈带着我去弟弟家玩 弟弟还处于婴儿阶段 也没什么好玩的，但是妈妈一直跟舅舅唠嗑，百无聊赖的我只好在弟弟身上找乐趣 。这时，我有了一个重大发现：弟弟的开裆裤那有一陀肉。出于好奇心理我就伸出我罪恶的小手摸了摸，手感巨好无比。当时舅舅抱着弟弟，我还无比白痴的感叹道手感真好。我印象里舅舅是笑了，喵，然后更不幸的是：我继续摸了半天，直到妈妈带我走了。不过印象里我干这白痴事没多久就走了。现在想起来，喵，还是那句话手感真好～
－－－－－分割－－－－
依然小时候，在抽屉里发现了一个护垫，当然当时不知道作用。问母亲大人，她说是垫在屁股底下的。于是研究了一下撕下包装，毅然的把那个粘在了屁股上，撕下来的时候那叫一个疼啊。
喵…完毕，我发现我小时候就很XE了，怪不得长大如此…感谢大家的收看，我们下期再见。手机党喵，好辛苦。

刚发生。。
下课，人超多，几乎是人贴人的走着，前面一对不顾人多天热搂搂抱抱亲亲我我，突然那女生绊了一下离开了男友的怀抱，说时迟那时快，她右边一哥们伸手pia的打了下她
左边PP，那女生诧异回头看了眼自己左边的男朋友，撒娇的偎上去:"你坏~~~~"
他男友一愣，接着y笑的搂住她:"我不坏你能爱?"
左边内哥们抬眼看天做无辜状，楼主憋笑到内伤。。。。

c_c_yoyo 

一直潜水…发个刚才的糗事…求过、
刚才订的ZIPPO给送来了，没多想立马灌油，看见网上说新火要灌油灌到往下滴嗒…我照做了。然后把内胆放进壳里，打火…我的手华丽的着了，而且还是两只手，我大舅跟边上：哟，着火了啊，烫不？此时火已经只有一手指头还没灭，我蛋定的来了句：我这是介指火，你不行的。然后我就忘了吹灭，我的手指甲冒出阵阵青烟………

我爸是小学教师，小学二年级时语文老师是个刚毕业的PLMM，有次上课她在黑板板书，我看到其中有个字写错了，我也不知怎么很兴奋地想告诉她，心急一开口就叫：“妈，字写错了。”全班肃静，老师目瞪口呆，我也没反应了……十多年了，当我回母校见到她都不敢打招呼。

プリンス┆旭
呃...看电影呢,突然想起了个巨无语的往事...
那是一个和谐的夜晚,我和谐的打开了电脑,和谐的上了网,老妈不知咋的也和谐的坐在了我身后...偶无奈,打开迅(非广告)雷(非广告)看(非广告)看找电影看,看见下面推荐有个死神来了4,煞是兴奋因为一到三全看过了,觉得很爽...心想4大概是新出的,遂与老妈一同观看...
悲剧啊,看到在游泳池那里出事的那个男人那里上去就播了一段ML时G潮的片段...于是,房间很静,老妈停止了织毛衣的动作...我俩就傻坐在那里看屏幕上俩人嘿咻到结束,最后,老妈说了一句,这俩人也太疯狂了...
哎,弄的那完没睡好觉,还有,幸好那坐得不是老爸...

月伴い终生
CNT~应该能过吧！
    首先说明一下，我们大学宿舍是可以乱闯的，没有女生不能进男生宿舍，男生不能进女生宿舍的说法，甚至异性留宿都没人管的。
    我们宿舍一哥们，最近刚交了个女朋友，正处于甜蜜阶段，所以那女的经常来我们宿舍。我们男生嘛，平时比较随便的，下课回来直接在宿舍脱了裤子换短裤的，门都不用关。
    杯具来了。话说前几天下课回到宿舍，马上脱了牛仔裤，还没拿到短裤，她就HLL地闯进来了！~还好哥当时背对着她，不知道她有没有看到哥的红色NK。之后两个人装作很淡定，好像什么事也没发生一样。此事告一段落...
      今晚，杯具有一次降临。这次主角不是我，是宿舍另一哥们。也是刚下课回来，一进宿舍马上脱了裤子，边脱还边说，应该不会有女生吧！话还没说完，那女的有一次HLL地闯进来了。此男尖叫，跑向厕所。他就没哥幸运了，。是正面对着她的！
    看来以后换裤子还是要关门。不知道女生宿舍有没有这么随便的，哥有空也去女生宿舍闯闯。

a406380966
爆点料给大家
以前是在某医药公司跑腿送货的
某日,送一药店,药单内其中有燕窝两盒,因这东西没怎么接触,只知很贵,但看药单上出货价很便宜..22.00元,不过什么东西也有好有次,遂没留意。后送到药店,一店员核对货物,一店员标价,一个打价机华丽丽地打出两张280.00,然后贴上燕窝盒,摆上货架,我过去货架看了看,他们原来还有两三盒存货,没错,都是两百八..本着尚存的一点点责任心,出门后我拿药单问司机是不是打错价打少个0了,那司机很认真地跟我说:没错,送了好多次了,是这个价。然后幽幽地说句:你以为那是什么?就是糖水..   我那个黑线啊..知道药店黑,不知道黑成这样..

某年冬天，那时我是小学4年级。前桌是两个女生，都属于校花级别的，而我暗恋其中一人（暗恋的叫小A，另一个叫小C）。早上从家出来的时候，拿了3个棒棒糖。给了她俩一人一个，而一学期都说不上2句话的同桌直接无视。语文课上，对！TMD记忆犹新的语文课！我们仨剥开糖纸，吃棒棒糖。小C回头说：“好甜，谢谢你”。我连连摆手说不客气，之后扮天真可爱状，小C咯咯直乐（回家照镜子后发现，其实贼TM傻），叫小A看，也咯咯直乐。我很得意，至少是那时。突然！！鼻子很痒，打了个大喷嚏！！加上我还在感冒，两条巨长的大鼻涕华丽丽的甩了出来，甩到了棒棒糖的棒上！！她俩突然以一种看到大便的表情看着我。两人默契的扔了刚含了没一会的棒棒糖。留我在后面内牛满面的找纸擦鼻涕。以后她俩再不跟我说话了。下个学期，她俩被班主任调走了。MD…

刚刚看到婚庆的.我也想起一个我男友的.爪党.不易.过吧.
　男友是婚庆司仪.上个星期给人主持婚礼.一直都很和谐的进行着.中间有新人共持一瓶香槟倒进香槟塔.此时他的台词一向都是"让他们这甘醇的爱情酒液永久流淌".那天不知道是他激动了还是什么原因.他竟然说漏了"情酒"二字...
　我在调音台旁华丽丽的石化了.
　By pubkiller

pubkiller
我毕业了，找工作到了外地，女朋友还在学校读书，一年只能见一两次面。
昨天QQ视频，看她吃着一根黄瓜，遂问：哪来的，生活很滋润啊。
她说：师兄给的。

为什么是黄瓜？

貌似这是邀请码DSMQMAY0UFDU8OTX

马上放假（小半天。。濉）发帖庆祝一下。话说刚到高中的时候兴奋的去学校食堂吃饭。位置是两个人对着坐的那种，用那种有很多槽的铁盘子打饭和菜。一次不知道自己在想什么，突然想快点吃完，于是开始大块跺嗦。悲剧来了…一不小心吃别人盘子里去了。。。而且还吃了很多。搞得对面的GG都拥貌讼路沽恕！！Ｏ肫鹉俏GG诧异的眼神至今仍难以释怀。。。

华丽丽de流精岁月
小学四年级的时候，我们家还住在临街一套家属房的四楼。我跟哥哥他们经常在阳台上看着楼下来来往往的人。有天天气很阴，没什么人过，于是我跟我哥，表哥他们就趴在阳台上发呆。表哥说 要不咱们来比比看谁的口水多吧，于是我们三就把头伸出去吐口水，一次又一次，土的嘴巴干死了，但还是玩的很是happy。。。
orz。。然后，就听楼下一声尖叫。“mlgb谁干的，”
 貌似是个很凶的大叔的声音。我们三怕被发现。于是都很动作一致的蹲下，等了差不多5分钟，实在憋不住了，哥哥就说，你把头伸出去看看哈，看是那个SB中奖了，
于是偶很天真无邪的把头伸出去，看到楼下一个光头大叔很抓狂的用袖子擦头擦脸，。。震惊ing，，当时脑子不知怎么抽的，，我又对着他吐了一口口水。。。。
现在想想，小时候震不懂事啊。

后来。就没有后来了。。。这个得匿、在此警告那些无聊 的小朋友，吐口水要注意场合，。。。

继续特警是的乐事：还是达沃斯，我在酒店门口安检，来一好像是日本的，先用貌似是英语和我交流，俺没听懂，继续用日语，当然还是不懂，然后我们队长过来了，hll的冲那人招手：FOLLOW ME......把他领到了卫生间。。。后来才知道人家是问冷餐会在那个厅，我们严重怀疑队长听懂了他说话。。。

为淫民服务
说个新鲜出炉的迨
今天我和同学去教学楼。我同学一米八的大高个，东北人。
两人并肩走着走着他突然唱歌了，他唱的是：我和你，是2B，we are family。。。
顿时我喷了。。。

clos
有个糗友说想看看妈妈对我严管的事情，今天说说哈：

1、妈妈的座右铭，棍棒底下出孝子。一次看见她在捆扫帚（用竹子细枝扎成一把，去叶），好心提醒她“妈，这个扫帚太细了吧？扫得干净么？”她头也不回“谁说是用来扫地的？用来揍你和你妹的！”

2、很小的时候，因为某某事（忘记了）被她一路拖着回家，并且时不时一巴掌打屁股上，pia~pia~声混合我的惨叫声。路上一个老大爷实在看不过去了，骂道“你这个恶毒的女人，有这么打孩子的么？你以后生孩子没屁眼！”T_T 大爷，我是她女儿……

3、（3、4以前写过，不过属于妈妈严管型，再贴一下）
三年级,一次数学考试78分(小学考试从来没有低于90分,否则飞来横祸啊= =) 
巨惊恐.真的是惊恐,就是心里发闷,双腿发软的那种. 

和一女生结伴回家.一路上反复交代她. 
"等下路过我家,看见我妈,一定别说今天发成绩了!" 
"恩,好!" 
"一定别说哦,如果你说了,我就不和你好了!" 
"恩,一定不说!" 
"记住哦,如果你不小心说了,我就死定了!" 
"恩,知道!" 
"你跟我保证,你不会说!" 
"恩,保证!" 
"你一定一定要注意........" 

转过路口,看见我妈. 
"妈~~~"我不由自主地上去,哭着说"我这次考数学,才考了78分..55555" 

整个过程,我同学巨惊愕地望着我,表情巨复杂... 

4、幼时对妈妈无比惧怕.她说一,我绝对不敢二,否则十八般武器我要一一品尝. 

当时大班,妈妈起早去学校(她是老师),由于刚入秋,气候微凉.她从院子收了一堆昨天晾洗的衣裤,扔在床上,挑出其中两件说"今天你就穿这两件"然后出门上班.我困意未消,迷糊中顺口答应. 

醒来后,忘记妈妈要我穿哪件衣服,愁得不行.奶奶说"哎呀,随便拿两件穿嘛,不冷就行"我坚决不答应,如果没有穿上妈妈挑的衣服,晚上她会打我.于是我把床上所有的衣服从小到大一一排开,然后挨个儿把每件都套在身上,一共穿了九件衣服,五条裤子(其中不乏毛衣),整个人臃肿不堪,行动不便.奶奶一边笑我,一边让我脱下来,我楞是坚持去了学校. 

在学校里,被小朋友叫"猪"叫了一天. 
回家后,被妈妈揍个半死. 

5、老师带我们参观完动物园，给我们猜谜语“两条腿，一张嘴，叫声响亮，皮肤颜色多变，安静时为红色，激动时变为紫色，是什么？”我很快举手“我妈！”（实际是火鸡）

6、上课，学生在下面玩奥特曼。很生气给没收了。然后让其摆成奥特曼的姿势，在走廊上站了一天。“下次你再课上玩，我给你准备一个咸蛋，自己想办法粘眼睛上再摆姿势！”

7、这个不是糗事，其实想客观地说说妈妈的严厉。3岁的时候，妈妈开始让我学写字，写不好就打手板。之后考试必须第一名，小学不能低于95分，否则揍（555，人家都是不及格才挨揍），放学必须回家，不能在外留宿，晚上8点之后不可以出门，吃饭不可以啪啪嚼响，不可以趴饭桌，不可以翘腿，不可以做任何不雅的动作……否则，揍！
话说我小时候，就一老实到不行的孩子，天天挨揍，好郁闷啊。当时每天幻想着外星人把我绑架吧，我就脱离苦海了！

现在我和妹妹都大了，反过来欺负老妈了。嘿嘿，风水轮流转，现在算总账……

妈，你放心，我是动口不都手。咱是君子……


虫一一

虫一一
…………………………第一次不匿名发帖…
20年里最宓囊患事…一直不敢说…今天还是说了吧= = 

有次暑假吧好像，还没成年，和家人去桂林玩…

某个地方好像是个少数民族风情区…导游在车上就给我们渲染啊…说那里的姑娘那个漂亮啊…那个热情啊…去了就给你戴花…还可以嫁结婚…入洞房…说入洞房后要给钱…

= = 挑的我那个春心荡漾啊

TMD 结果由于个子高，那些姑娘见了就给我戴花环了…戴了花环就必须和她们去一个屋子里，我心里想，我还未成年啊…结果同行的好多男的都去了，我爸也被勾去了= =！一个屋子里男的都笑着说…哈哈 这爷俩一起入洞房…………………崩溃…

结果男的和少数民族MM就自由搭配吧好像，结果一个又黑又矮的少数民族MM和我配对了…我的心那个寒啊…

后来我才了解，原来她们也就是为了赚钱的，她们组织活动，要背媳妇，结果都让我背我的媳妇，我靠…我靠…我还没背过女生呢 - - ，嚓的 第一背就这样给一个不认识的黑MM了…

背过以后，我们全部进了内间……我还以为会有什么开心的事呢…结果TMD都是要钱的…

比如说  AMM和A男人搭配了  BMM就会和A男人说，给她钱吧，AMM也会和B男人说，让他给点钱，省的不好意思说…

这下可好，都给了不少钱…起码也是20+的，都碍于情面不好不给。

好吧 我掏钱…一掏口袋…5块钱都不到…我还不能都给她…我嚓…给了她三个一块的好像- -#####


丢死人了…然后MM都会相互问别的MM的男人说有没有给钱啊，给过钱MM们都会把钱抓在手里和别的MM示意这个男的给过了…

结果我的那个黑MM …死死地攥住手里的三块钱不好意思露出来…

别的MM就总问我 给钱没啊 给钱没啊= = 
我嚓  黑MM就不断的解释…给过了…给过了……

灏　灏　灏　


我的心啊…


好吧这就是我最丢人的一件事了…不怪人家嘛…人家那时候还未成年…单纯的不能再单纯了= =

…


太长了 给过吧= = 这都四年过去了吧   我也成熟了哇卡卡

woshihmk
某天起床，发现今天有点怪异，但不知道是什么，所以像往常一样去卫生间洗漱，关门，洗漱完毕后DB，完事后洗手，悲剧来了，门怎么也打不开，遂抓狂，挠门，没用…只能喊室友帮忙写请假条，左思右想，得出下文：“亲爱的老师，今早我起来洗漱，不幸被锁于卫生间，现在还出不来。正和门搏斗中。      据我研究，锁没有锈，只是门的下部截面有问题，导致滑动摩擦力过大。    根据定理：滑动摩擦力f=uN。由于截面完全粗制滥造，属一级次品，f大于F（F是我得到力量），初步估计到下课还不能出来。    这张请假条是我在卫生间口述，室友在门外笔录，十分艰辛，请老师准假。”

前段时间 突然发高烧 去医院 医生喊输液打针
    几天下来 烧退咯 但没少挨针 
 回到寝室 躺床上 老大关切的询问病情 又问到我遭打咯几针
   我病病的说 “五六针吧” 老大作同情状 上铺的猪蹄说 “这算嘛 我又次住院几个月 天天都打针呢” 我说“咦 那不是成蜂窝啦” 老大眼含泪花 怜悯的激动的说“那不是你屁屁上 全都是屁目艮！” 
   爆汗（她是想说全是针眼）

yuyuseven
话说高中的时候住宿，同宿舍小a小b是上下铺。小a人比较抠，经常用小b洗发水洗衣粉，小b心里暗暗不爽但由于人比较低调，所以也没表现出来。一天深夜都在熟睡，突然听到小b大声喊道：“50两就50两，a的脑袋洒家要了。”大家都被惊醒了，面面相觑。从那以后小a就经常自己抱着头嘀咕，50两，我就这么贱~~~~~

关注QB半年，第一次发帖
今天坐公交回家，成都的305 ，  当时我做在最后排的中间，我旁边有两中年男子，前边过道上站着一位年轻女孩，带着耳麦头 看得出来 陶醉在音乐中，然后到了蜀汉路一站，旁边两中年人起身准备下车。那听歌的年轻女孩大步走过来一屁股坐在我旁边的位置，因为天气热，而且做旁边的人刚走。凳子上肯定还有余热，那女孩一屁股坐下去，然后大吼了一声：好烫哦！有痔疮吗？（四川话）  估计是她耳麦声音太大，无意失态。但大家和正准备下车的中年男子回头看着她，她不好意思了，吐了吐舌头。换到另一个位置。就在这时他又大吼一声：操！这个更烫・・・・・・・・・・・

今天中午停电了，妈妈说她的采肯定会被偷完的，怎么办啊？我说你去网吧收一下不就行了？妈妈很认真说：我把菜种到咱家的电脑里了，网吧的电脑是收不了的……

彩裤小哥哥
172445127@qq.com
    早上到办公室听到一阵电话铃声，以为是客户的电话我礼貌的接起来“你好，这里是###”然后听到里面传来一阵机械式的声音“您好，这里是中国电信，您的电话已欠费两千九百八十元，即将停机，请尽快缴纳。如需帮助请按9号键转人工服务”。早就听说有这种诈骗的事件，但是我一时兴起想玩玩，按了九号键。根本没有转，其实就是换了个人。“您好，这里是中国电信，我是81号服务生，请问有什么可以帮助的吗”（用了变声器）
W:“我刚接到电话说我欠费了，不可能，我没有用电信”
81:“那请问你这是住宅电话还是公司电话”
W:“住宅电话”
81:“机主姓名请提供一下”
W“忘记了”
81:“那你不是这家的吗”
W:“是的，但是我这里是网通的电话，怎么会欠电信的钱，网通和电信合并了么？你们怎么一点都不专业呢，下次骗钱请专业点。还有电信声控台不用这种变声器，你在哪买的还不错，介绍下？”
然后听到电话传来“嘟嘟…………”
 

今天买冰糖葫芦，他说两块钱三根，我就问五块钱五根行么，那老板立刻给我了。事后……我欲哭无泪啊！
附送"小肥超级无故睡姿2",之前那张是俺LP发嘀...


☆祥哥☆
开心，上一条居然发了，继续奉上大学时候的糗事，顺便求码xiaotian02@sina.com上正文。话说大三时候，一次打开朋友空间，听到一首新歌，但是没有查到歌名，旋律很喜欢，遂在Q上问他：空间歌名字是什么？他答：等一分钟。于是我呆呆的等了三分钟，心想怎么这么墨迹，赶紧告诉我啊，于是催促：到底什么名字啊。他答：等一分钟。于是我华丽丽的继续面对屏幕呆呆等着。又过了大约五分钟，忍受不了了，然后问道：你怎么这么半天还不告诉我歌名？他答：就是等一分钟。。。石化。。。by糊涂的小妈妈

发个以前的糗事，爪机，求过…高中的时候学校门口有小店卖麻辣烫米线的，我们特别爱吃，中午吃饭时三四个人一起结伴去买麻辣烫，刚煮好的麻辣烫就放到塑料袋里带回教室吃去，结果刚出小店门口就发现我手里拎的那个塑料袋被烫出个小洞，麻辣烫的汤哗哗向外流，我这个心疼啊，还不知道咋办好，不知道身边哪个没大脑的人说：快用舌头堵住！我就更没大脑的照做了…妈呀！那个烫啊！！之后很长时间舌头被烫得没知觉…另外…嘻嘻tinalinman@foxmail.com

看到一个合唱五音不全的糗事.我也有.
高中吧,150人大合唱,老师耳朵还挺好使,说一定有人跑调了,却怎么也找不到是谁,后来,分各75人唱,再从75人分几乎一半,最后在5个人分一半的时候,我被抓住了,我的感觉就像一条走投无路的鱼,被网住了,不是很搞笑,但很糗,被抓住的时候,.真的......以后再也没有唱过歌,20年了啊

首先，交代一下背景。我今年23，我舅妈由于想要男孩所以锲而不舍的在43高龄生了第二个宝宝，所以我现在有了一个2岁出头的小小小弟弟。因为她是公务员，不允许生二胎，所以不敢自己带，就放在我家让我妈帮忙带。话说年纪差距太大，很多时候我都有种他其实是我儿子的错觉。

进入正题，我家宝宝虽然只有2岁，但绝对是个小人精，会装哭，会讨好，会骗人，简直就是小版的蜡笔小新。先写几件印象比较深刻的趣事
1、每次我叔叔回来，我妈都是很开心的说“老公，你回来了”，宝宝住我家一周之后，有天我叔叔回家，还没换鞋就听见宝宝清脆的声音“老公，你回来了”，我叔叔辶耍我妈爆笑不止
2、我家宝宝很擅长认车子，但是对数字却一窍不通，而且也没有半点兴趣，一天我妈带他看电视，电视里在放一只狗狗在做算术题目，我妈就教育他说“你看连狗狗都会算术”，谁知宝宝迅速接话“我又不是狗”

虽然有点长，但我家宝宝真的很可爱，所以希望能跟大家分享，希望能过，顺便求个码好注册，谢谢。

说个我可爱滴外甥女，他是09年10.01生的。。多大了，糗友心里都有数

嘿嘿，外甥女非常自恋。。。任何时候，不论他心情差还是普通状态，只要别人一对她说：“这是谁家的小孩~那么漂亮~”，她立刻笑的像中了500万的一样。无语。。

刚会走路那会，拿我老娘的口红。。不知道拿翻出来的，自己把脸画的。。那叫一个恐怖。。。然后慌慌悠悠的走到镜子面前（落地镜）自己对着自己笑。。。然后对着镜子里的自己狂亲。。。汗。。

最近学会数树了，可是只会  1   8 9  ，我说，1，她就说，89，我说2，她还是89。。。。

可爱的外甥女。。。希望健康成长`！

电科专业，常焊东西，一哥们好手抖，号“抖哥”～一日，又手抖完，愁眉苦脸：怎么你们都好好的，就我手抖的这么厉害呢？我说：怕是帕金森综合症（俗称老年痴呆）早期吧？抖哥惊愕，继而甚是低落的说：唉，你说我年纪轻轻怎么得上这种顽疾了呢？……

娇娇嫩嫩啊
第一条没给过啊，再接再厉 。话说高一时，班主任是个很年轻的女老师，有次学校要求宿舍大扫除，两个同学拿着抹布擦窗户，班主任挨个宿舍转，老师看他俩挺费劲的就夺过抹布来做示范，然后抖了下抹布，脸接着就红了，竟...竟然是条男士内裤，当时老师放下抹布淡定的说好好干，红着脸就走了。原来那天正好楼上的掉下来一内裤，那俩哥们直接就给用上了。弄得老班好几天没好意思来男生宿舍。

今天网上看见图片新闻：比基尼小姐亲自设计泳装，角逐最佳身材奖。里面有一张照片，很亮，必火。给手机同胞解释，下面太紧。


鲁智深
下班了，路过一家卖“香酥鸡”的小店，饥肠辘辘被香味吸引，就上前要买一只。店主问：“有香酥鸡和香酥鸭，要哪种？”我正要回答：“来个香酥鸡吧！”，但转念一想，这话容易引起歧义，所以重整思维，顿了一顿，大声回答到：“给我来个香酥jb吧！”。。。。

好吧，这个不是糗帖。

最近糗百人气暴涨，估计服务器也不堪重负了。
闪总黑大的程序越来越多的bug就显现出来了。
楼层编号混乱，匿名发帖失败导致相当多的悲剧。

作为一个程序员，我想说很多好项目都是开源社区共同开发的。
我敢说糗百上面的程序员也不少，甚至是占大多数。
不如大家一起帮着debug吧。

向2楼求交往
史实告诉我们人妻控对构建和谐社会不利。。。


christopher
说一个听来的事，是当地广播的一档节目。

主持人邀请一群来宾，让他们讲一讲自己曾经做过的给人印象特别可怕的事情。
一位女嘉宾以自己初中时发生的一件糗事一举夺魁。

事情是这个样子的……
初中的时候，学校带着一帮半大不小的学生去游泳馆游泳。该女嘉宾看到自己一直暗恋的某小帅哥也在，心想这次一定要给他留下飘逸的美好的一鸣惊人的印象。

于是，她爬上了高高的跳台……

一个漂亮的燕子展翅，女嘉宾顺利落入泳池。她心里美滋滋的想，哦也，太成功了，这下帅哥肯定对我刮目相看。然后她深吸一口气，面带微笑浮出水面。

就在那一刹那，游泳池周围的人群四散尖叫，狂奔；救生人员一拥而上把茫然的她从泳池中捞起来，强行摊平，人工呼吸，现场急救，同时动用医疗器械。

到底发生了什么事让大家如此惶惶不安呢？

真相只有一个：女嘉宾跳水的时候流鼻血了（估计色心大起导致气血冲脑）。

她露头的那一瞬间，只见乱发横飞的一个血糊糊的人头冒了出来，同时游泳池内的血开始四下蔓延。。。

最后的结局是，泳池内的水被全部放掉，同学们都悻悻而归，而该女嘉宾最后被发现只是鼻血流的多了点，而已。

jingwine
那天和老公去游泳，没带泳帽，遂去买一个。商店里的泳帽都很丑，好不容易挑了一个让老公给我戴上。戴上后老公大笑我的样子，我转头看镜子里，然后说：“好像戴TT哦！”老公暴笑…我石化，TT…那我的头是什么…

第一次发 大家给个面子 
大学闺蜜在鬼子国定居。工作原因，我出差也常去。有空的话，就会见面。一次我们约在她家周边的电车站见。见面后就一直聊，到车里也没停（鸟国人一般不在车里说话，车厢很静。但那天人很少， 我们很久没见，而且音量也不大， 就没守规矩) 聊着聊着 就聊到了SEX的话题 。因为那路车没什么著名的站，一般都是当地居民。觉得周围没人听的懂中文，所以把车厢里的人忽略不计了。总之我们聊的很开心。话题包括ZW KJ SM。。。。 之类的。最后车快到一个大换乘站的时候，身边一个年轻男子突然对我们说：“你们俩北京的吧？我也是！我快到了，你们在哪儿下？”当时我们脸都绿了，不知道说什么。然后他下车了。我发誓我们是好孩子 。。。。这是意外！

话题：华东师范大学教学楼冠名"宋山木楼"被除名
有如下评论：

网易河北石家庄网友(124.236.*.*)的原贴： 1 
故人西辞山木楼，

网易山东济南网友(122.4.*.*)的原贴： 2 
烟花三月下广州

网易广东广州网友 [岳阳八哥] 的原贴： 3 
孤帆远影B空尽

唯见网友最下流

这个事情到现在想想还是很内疚的~
小时候特别喜欢小动物，但爸妈就是不同意养，嫌脏嫌麻烦，唉。无奈上初中时，偷偷买了只小兔子，为了不让父母发现，每天都藏在书包里，带出带进，陪我上学，晚上再藏在房间里，超级喜欢的呀。。大家都知道，兔子吃草么，所以放学的时候都带它去公园散步吃草。。但有天晚上，妈妈给我买了达neng牛奶饼干，也不知道我当时在想什么，拿出一块给兔子吃，没想到兔子吃的很欢很开心，一会就解决到一块，于是连喂N块。。接着喂了2天。。
兔子归西了……
很伤心，不舍得扔掉它的S体，于是。。就拿了个盒子。。将S体装在盒子了，藏在书柜里――――藏了1年……对不起啊，兔子啊~

本班一女生，酷爱站在阳台旁，而且是贴着阳台，本来一直以为她在看风景，可有惊喜一天看到其实她是在提胸（其实就是把胸提到阳台的护栏上，）我把这个发现毫不吝啬的告诉了偶的兄弟们，皆赞我观察细微，善于发现

6zseven
还是小妹的 记得大学一次party 我跟小妹还有一个哥们坐小桌聊天 突然小妹指着一个正在唱歌的男生问哥们说 那人谁啊 长那么丑也敢登台 哥们一脸黑线的说 那是我弟弟 小妹很尴尬 更尴尬的是她沉默了一下说了一句更令人尴尬的话 她说 对不起对不起 我真笨 你们两个长得那么像 我刚才怎么没看出来…满头黑线的带她出去了…

司空福星
学校公寓里有洗衣房，一般是把衣服放洗衣机里洗，大概40分钟左右再去取。
一般我都要买洗衣粉，然后经常就把洗衣粉也房洗衣房里
但等我取衣服的时候，我的洗衣粉不是空了就是没了
上周...已经是第3次了！
事不过三，我决定给偷洗衣粉的家伙一个小小的惩罚

材料：洗衣粉空袋，在小食品中找到了两小袋干燥剂，若干粉笔捻成灰，为了以假乱真特意又加了少许洗衣粉。

OK了，放到了洗衣房
下午一开，果然没了！哇咔咔~
活该！让你偷用别人洗衣粉！

感觉这种惩罚措施还是太轻了
得想想怎么来点狠的
 

记得那时很久以前了 那个时候春哥刚出了新专辑：WHY ME
然后在一个论坛里看到一个强人的签名：
W     我
H      很
Y      爷
M      们
E      儿

今早上班的路上，一对夫妇带着一对龙凤胎在公园散步，两个小家伙也就2岁左右，在前面一蹦一蹦的走着。。。夫妻俩想逗逗他们，就趁他们不注意藏了起来，过了一会，小男孩终于注意到父母不见了，原地转了一圈没看到，抓抓小脑袋不知道里面想什么呢，非常淡定的拉着妹妹说：“走，咱俩也藏起来！”他爸最终也没憋住笑。。。

我的傻比的室友，买了一台数码相机，2000块钱，从此天天要去摄影，早上起得早早的，爬灵山寺去拍风景照。当然，效果很不好，发到论坛上，没半个回帖。

    他转变了想法，开始拍时事，因为时事主要针对人，和相机好坏没有关系。然后他让我给他当模特，当什么模特？一会儿拜托我翻马路栏杆，一会儿拜托我在墙角小便……他站着远远的抓拍我。这缺德想法，要不是我收了好处，我早不干了。

    最后，他又想到拜托我随地吐痰，他站在我后面，说：“一，二，三，吐。”
    我就呸地吐了一口。
    他翻照片，看完说：“没抓拍到，再吐一次。一，二，三，吐。”
    我又呸地吐了一口。
    还是不行，再吐，差不多五六次，我告诉他说：“实在不行了，我没口水了，吐不出来了。”
    他摇摇头说：“那算了。”
    我放松地说：“没什么好拍了吧，该回去了。”
    他幽幽地说：“如果能拍个小偷偷东西那肯定会是火贴……”
    我没听完转身就逃。


    （今天我才知道，很多记者的照片，都是这么拍出来了……）

前两天同学告诉我的。他姐姐是银行工作的，那天有个岛国猥琐男带着翻译来办业务，WS男让翻译告诉他姐：如果他姐能陪他吃饭，他的业务全交给她办（有很多奖金…）他姐一开始还疑惑了一下，问翻译WS男是什么人。得知是岛国人后，很蛋定的告诉翻译让他过来。立马的，WS男屁颠屁颠地跑来了，劲爆的事发生了…只见他姐指着WS男的鼻子，说了一句惊天地泣鬼神，大快人心的“八格丫路”！… WS男当场震精了… 然后他姐经理一个劲的道歉啊…把她姐拉去写了2个多小时的检讨…经理跟他姐说：爱国值得赞扬，大姐啊，我们这是银行啊，这么HIGH我们就不用混了…他姐灰常蛋定地说：草他大爷的，老娘就看他不顺眼，叫他来我再骂一遍…这个…他姐太强大了很爱国… 那个啥，哪个大大行行好，小弟看这么就了，不能评论手痒痒，给个码吧…316078784@qq.com 你们懂的…

本人农村来的，在读大学。某日一高中同学来看我(一富二代，就没上大学)，来的时候开辆四环A8，我让他在寝室楼下等我(那时哥还没起床)，刷牙的时候，那丫打来电话说：等下什么都别说，直接上车。下楼后就见那小子现在他的A8旁边，我过去对他笑了笑，那小子穿身小西装，很谦卑地弯腰鞠躬，说了句：少爷请~ 当时哥就明白了。于是上车安坐，还故意把车窗拉下，之后他很招摇地开车出去。第二天同班的女生就问我，你家很有钱哦，以前怎么没听人说起过呢。我友好地笑笑，不做回答，心里那个XE啊。当天晚上加我人人的有十几个，而且清一色美女。第三天下雨，哥打把伞走得好好的，就个MM过来搭讪：同学，我没带伞，能不能…说实话，后来哥一条手臂被淋得湿嗒湿嗒的，问我电话号码，我没给。那MM在最远的楼上课，而具我所知，那幢楼刚室内粉刷完，不能上课，前一天去自习还被赶出来了。第三天，人人上面人气继续飚升，室友开始接到打听我情况的电话，然后很莫名其妙地问我：**你家庭状况怎样？我：小爷和你们一起两年多了，你们会不知道？…刚刚我打电话过去，告诉我那高中同学，他赢了，之后我要帮他做件事~

初中，数学老师喜欢英语老师，英语老师喜欢有老婆的政治老师，政治老师跟教务处的一个老师有暧昧关系，体育老师很喜欢英语老师但也很喜欢语文老师，语文老师的老公和政治老师的老婆在约会的时候被发现，政治老师的老婆就是数学老师的初恋女友，后来，政治老师的老婆和教务处那个老师成为好姐妹，体育老师娶了语文老师。我们这班学生数学成绩从来不及格。

苍南p
今天是老丈人生日。 一大早九点就和老婆过来了。。。昨晚陪她看杜拉拉通宵。。 今天两人都困。。去客房补觉中午再起来吃饭。躺下。做梦。梦见参加拳击比赛。。一个右摆拳。一打下去我就惊醒了。老婆眼睛黑了。。完了。。。老婆忍着疼。。 不敢哭出来。。我看着那个心疼。。。更重要的问题出现了
       客厅里面坐着老丈人和两血气方刚的小舅子

家里介绍一男朋友，长相,工作,家庭都不错，见了几次觉得为人斯文有礼,觉得可以考虑考虑。某日突然想起一直没有他Q,于是打电话询问。然后上网加的时候赫然发现那号码躺在我的黑名单里。翻原来的聊天记录，想起来这人本来和我在一个论坛，是因为一直骚扰我见面一。夜。情的，后被我拉黑。。。杯具OR庆幸?我郁闷。。。

话说又一年哥几个男男女女一起去北戴河玩，其中有一个MM和我很暧昧，大家的态度都是趁此机会让我们俩明确关系，但前提是必须先惯例，而且MM也没有表现出反对，兄弟我鸡动万分啊。
正题来了，一日，大家在海滩上玩，我和MM在海滩上抓螃蟹什么的，玩得不亦乐乎，就在我认定今晚就能激情四射的时候，突然来了一个比较大的浪，我当时在撅着屁股抠贝壳，我的泳裤比较松，一个浪打下来我就走光了，我赶紧起身把泳裤提上去，转头看见MM一脸黑线，接着说出一句让我非常蛋疼的话：你平时不洗吗？真TM黑。。。。。。TM黑。。。。。黑。。。。

谢谢各位朋友，给个码吧，祝大家财源广进，日进斗金~~~
shaoxiao1022@yahoo.com.cn

昨儿个一个叫“庞晶”的MM向我供述：她小时候经常看到一些牌子上写着自己的名字，后来知道，那两个字是“废品”。

0sz
　　我有一次在坐公交回家，旁边坐的是一老外，拿着ipod在听。本来也没什么，但是他的耳机声音也太大了，我坐那听就像一只苍蝇在飞一样。于是我思索了足足两分钟，想怎么用英语表示让老外ipod小声点。
　　最后我终于鼓足勇气对老外说：“Excuse me, sir, could you, er, turn down your ipod a little?” 然后老外用全是一声的普通话回答道：“关你什么事? ”
     我无语了，也不知道其他乘客是否看到这样一幕……

今天又站在天台上抽烟，让我想起去年夏天的一个糗事也算是一个秘密说出来大家分享…我们哥们几个课间总会习惯到教学楼二楼的一个平台上去抽烟，一来这个地方阳光明媚，二来可以很好的角度眺望楼下路过的低胸美眉。一日我们照例在那享受着课间简短的抽烟yy时间。忽然有一哥们发现一个低胸的大波美眉走来，是难得的极品，随着她越走越近，角度越来越好，我们也就争相往下望。谁知此时，一哥们手松只见那烟头往她胸口落去，我们见状拔腿就跑…背后传来一声惨叫。回到教室里，我们一群人都是惊魂未定。但是此时我们忽略了一件事…我们其中一哥们中途上厕所了，错过了我们的整个过程不说，估计他上完厕所还会回到那个地方找我们。果真十分钟后，那哥们一脸阴郁的走回来说“nnd，一个神经女人说什么自己胸部被我丢的烟头烫到了，要我赔偿，我起初一头雾水，但是看到那胸前一红点我也觉得她实在可怜，这么漂亮的胸被哪个缺德的烫成这样…”我们只好憋着不笑也不敢告诉他，觉得他定是被糗了一顿…谁知后来那小子把责任扛下来了，还请那女的吃饭赔罪，最后还搞到一块了。我们都快哭死了，但是后来看他们十分幸福，我们也就把这个秘密一直藏着。顺带祝你们幸福

今天同事mm用我手机拍照，往电脑上传的时候悲剧了，她点的自动播放，后入式的苍井空mm就出来了，同事mm顿时惊慌无措，“这是什么啊。。”2秒钟后“这不是苍井空么。。。”

放开那姑娘
绝对的cnt！潜水很久，要高考了，赚人品。顺便求码593463521@qq.com以下正文，话说那是三年前的春节，全家回到农村奶奶家，我从城里买了一袋摔炮，（就是那种红红绿绿的小球型炮仗，摔在地上就炸开）我和我妹拿了一部分去院子里面玩，剩下的炮仗放在茶几上。以上不是重点，突然！我爸像狮子一样冲了出来，手里拿着剩下的那包炮仗，全部扔到地上，“嘭嘭嘭…”所有的炮仗顷刻之间全爆了，我怒！大吼道：“你干嘛啊！”我爸瞪了我一眼，回屋了。我和我妹郁闷啊，没心玩了，也回屋了。走到堂屋门口，发现我叔似笑非笑的，偶奶奶张大嘴巴，偶爷爷拿着电筒往里面照，我和我妹觉得好奇怪啊，问道“我奶咋了。”偶爷说“你们谁拿回来那袋炮仗的？”我说“我呀。”偶爷说“以后别拿回来了，你奶给当糖给吃了…”  我：“……”我奶特尴尬的说：“我还以为是米花糖呢，就给吃了，你小妹以前买回来过那种米花糖，花花绿绿的，和这炮仗挺像的，我还以为是糖，就扔到嘴里了一颗，嚼了一下觉得怎么那么皮，猛嚼了一下就爆了…嘿嘿…”我彻底雷到了…

听一同事说的，有一次，他在街上走，被路边一个中年人叫住。
问什么事？中年人一脸忧郁，对同事说：“同志，看到路口那个小孩子了吗？”
路口，有一小家伙，看起来不超过15岁，衣服很破，坐在路口台阶上，左右瞧着。

“那孩子在那里一天了，刚才我过去问他，他说昨天帮忙搬货，没给钱，说今天在这里等着，再给他。”中年人说，“肯定是被骗了，这孩子，这么小出来，家里条件一定不好。。看他等了一天没吃东西了，真可怜。”

说完，中年人掏出50块钱，说：“同志，我不好过去了，你帮我把这钱拿给他，装作是发工资的好吗？”
同事觉得这中年人，真是好心人，就同意了。
走到小家伙面前，说：“你是昨天搬货的吧，对不起，那人有事情，现在才托我给你送来。”然后把钱递过去。
小家伙一看，说：“叔叔，昨天他是说80块的。”
同事一呆，马上说：“哦，是叔叔记错了，不好意思。”然后又掏了30块给孩子。小家伙笑着拿着钱走了。

然后，没过两天，同事去南城办事，又远远看到那个中年人。。拿着50块钱劝说一个中年妇女。。。不远路口依然是那个小孩子。。

苍南p
说起辉腾的故事，我是真的有辆辉腾，说的不是糗事，只是自己的过往……
   我是在上海上的大学，家乡是江苏的一个二线城市，由于家乡镇上有钱人比较多，而且父母一直给我灌输的家庭教育都是：一日不作，一日不食（当然，也不至于夸张到真的不给吃饭），所以，虽然家境不错，放假的时候，我还是一直在家里的工厂里做小工，拿着工资供应自己的大学生活费，当然，我的学费和住宿费都是父母给的，他们说，上学的学费和住宿费，是他们对我的投资……
    由于没有什么经济来源，父母也一直很低调，所以，我在学校一直穿的很一般，高中二年纪的汗衫能一直穿到大四……可以想象，我有多邋遢。
    大学时候，喜欢上一个女孩子，上海本地人，相当的朴实朴素，一直追了很久才追到，那个女孩子对我很好，曾经问过我，家里做什么的，我一直都说父亲母亲都是在厂里上班的，我没什么钱。（我要检讨，说父母在厂里上班，没说假话，因为他们一个是法人代表，一个是老板娘，确实是在厂里上班啊。说我没钱，是说我自己没钱，毕竟，父母有钱和我有钱是两码事。）女朋友信了我的话。我一直以来都很努力的赚取自己的生活费，在学校找兼职找不到，只好在家里做小工。女朋友每次得知我回老家去厂里做小工赚点生活费，很不容易，都很心疼我，她相信我能用自己的努力来支撑起未来……
    可是，到了大四的时候，女朋友的父母知道女儿谈了个对象，就向女儿问了我的基本情况，女朋友也知道他们想问什么，就直接告诉她父母我的家庭情况（就是听我说的，父母在乡镇工厂上班，我没什么钱）。女朋友的双亲听了之后，沉默了很久，然后就说，尊重女儿的选择。但是，她的父母还是若隐若现的做了很多侧面工作，比如带女儿和一些所谓的中产阶级家庭就餐，让这些中产阶级来做她的工作，和她说在上海买房买车的压力……这些工作，长久的做下来，还是见效的……终于，在大四寒假到来的时候，她谈了个在上海有房的新的男朋友，而我则一个人回家过年了，本来说好带女朋友回家见我父母的诺言，就这样不能实现了。
    大四下学期来上学的时候，学校里基本没课，基本都是搞论文或者重修的课的学习，我就经常可以回家了，于是我就开了家里的辉腾来上学，以便经常可以回家，从上海我的学校上高速，奔到家，才2个小时左右。
    我的前女友（只能叫她前女友了）找了份工作，而学校里很多相关的手续要做……上海比较大，她来回一趟不容易，而且我们学校本部，分部离的又远，她知道我开车来学校后，就主动联系我送她来去学校本部、分部、工作单位、人才市场、家等地办手续……
    后面的事：她父亲是一个大众4S店的一个工作人员，当我送他女儿停在他家楼下的时候，他眼都直了……
    他问他女儿呢：是小升（我的外号）借的车？
    前女友：不是啊，是他自己的车，怎么啦？我以前不知道他家还算有点钱吧，不过比定定家差点吧，定定家的房子就200多万了。
    她父亲噎了一下，小声的说：他这车就要200万……

原来在天涯上看过一个帖子，大家来晒刚领证之后老公们说的第一句话是什么，前几天我也领了证了，民政局还很好心的送了8盒TT……
然后老公很开心的说

……为毛人家的第一句都是“我们终于在一起了”“你是我老婆了”之类缠绵的话……
……为毛我的是“今晚全部用掉！”
……还有个叹号！！！

呵呵，想起当初在医院产科实习的一个，一男人跑到医生办公室来问，宝宝吸不出奶（母乳）来要怎么办，老师回答“让宝宝多试几次就可以了”，重点的来了，男人高嚷“我都吸不出来他怎么吸得出来”！全笑喷了。。。。。。

大一，穷，很少在食堂吃饭，打包，再回寝室搅拌起来吃。每天打2个素菜，然后叫阿姨给点肉汤，淋在饭里，香！几次之后，阿姨认识我了，看出来我穷，怜悯，舀了一大勺红烧肉的汤在饭里，悲剧了，太咸了，整个寝室都是酱油味，室友一看：“哟，酱油泡饭啊。”          大二，做家教，暗示那孩子妈妈包养，频频穿背心展示肌肉，她不鸟我。。。。喜欢一个女孩，她也做家教，我们说好等两人拿第一笔工资，一起去燕荡山玩，喝雪碧，她说好。结果没几天，她坐着那家老男人的小车，去厦门两日游了。。。

苍南p
低调小裤衩


低调小裤衩 

以前高中的时候 班主任是教生物的 一次不知怎么回事说到了牛奶，于是他就说了 中国的牛奶都是奶粉还原的 如果真的全靠奶牛挤 中国就这么点奶牛 每天都要挤这么多 这些奶牛还不都挤出乳腺炎啊

地板超人
闲来无事，鼓捣某手机英汉词典的摄像头查词功能，无意间将摄像头对准一同学，奇怪了，刚才还不怎么准的，这次屏幕上却立刻出现三个字母…“PIG”…全寝笑趴…

up_and_down
大学时侯的事，我们寝室四个人，室内有卫生间，可以洗澡。有天洗澡，一手伸出试蓬头出去水的温度，一手抚摸jj,不经意间回了下头，看到门开了，寝室的胖子拿着手机在拍照，哥被偷拍了！关键不知道这是第几次了！后来和胖子还有同班女生出去玩，那些女生貌似都看过，那照片还不是同一张！有女生对俺说，身材不错！

第一次发，各位看官看个好就给个过吧。
  上周男朋友来学校找我玩，一起屁颠屁颠跑到学校一个小店买炸香蕉吃。我以为老板娘会现掰一个然后现炸，可是发现她已经拿出一个裹好浆的了，我眼尖发现那根香蕉底部缺了一截。我故意问那老板娘：“这香蕉怎么缺一截啊？”
  那大婶脸不红心不跳地淡定地甩出一句：“太长了，切了。”
...我只想说姐知道肯定是那香蕉坏了一截被你削了...善了个哉的。

  说起香蕉还想起个。高中放学车站等车，看一正太，站小食店玻璃柜台前递给老板一块五，要买根炸香蕉。然后老板很忙，正太也很赶时间，然后在催促无果的情况下，我看见正太华丽丽地从柜台上的一把香蕉上掰了一根生的下来，从容地回家去了...

   那个...  哪位好心人啊  给个码呗！
  290331140@qq.com   谢谢各位啦！

跟男友在宿舍，男朋友上厕所没关门，我就笑他，怎么不怕我偷窥，他说才不怕，我说那我就过去啦，一边说一边往他身边去，故意站在他旁边，然后他很自然的提裤子，转身，一回头我们就看到，男友一哥们正目瞪口呆地看着我们俩，还结巴地说着：“我来找你，看到门开着，里面又没人，就往里面走…

SB会非洲主题餐厅饮料标签上写着：绿茶green tea，红茶red  tea…过了吧，新闻贴

初中，我们那边有山，有火车洞，和朋友们一起，穿越……

有一次，我们在洞里听见后面“况且，况且……”火车过来了啊……

奔……哥们拽着我狂奔！找到一避人洞，我们就进去，大家挡在我前面了……

我狂拍他们后背，大家以为我害怕，问我怎么了！

我一举双手，说，看！我指甲夜光的啊！！！

自此之后，再遇此危险状况，再未得到如此关心过……

来个逅赖
我一高中同学，女孩子，晚上放学回家，挤公交，人居多，这妞旁边站了一位猥琐的大叔，大叔还有狐臭，可怜的娃啊，，，，过了会大叔就把胳膊抬起来抓着上面的横杠，我嘞个去，那个味啊。。。。然后！劲爆的来了，一个急刹车，这妞的脸直挺挺的贴在了大叔的胳肢窝上。。。。。。还深深地吸了一口气。。。。哈哈哈哈哈哈
 

这姑娘郁闷的。。。。。。

湛蓝瞳
恩……看到关于纹身的糗事挺受大家欢迎，再来一个，刚刚干完活，1点了…连续纹了15个小时，一个30多岁的大姐，身上四处烧伤疤遮盖…她上麻药不疼了，我是累的要崩溃了……其中两个是纹在大腿内侧根部…稍稍向上一点就是……你们懂的……纹的时候，手不可避免的就碰到………额……再加上机器的高频率震动……没一会儿，哥感觉手下一股潮热……牛13的是……哥真的是一点反应没有……哥不是ED，哥很正常……

画画的小胖
昨天我在翻我qq聊天记录，我发现我存有2004年开始的所有聊天记录，并且在陌生人里面有一个喊我老公的聊天内容，我正在研究的时候被gf看见，让我坦白交代。
我想了10分钟也没想出来，并慌于解释。
最后发现是她以前的qq号，并且是她自己忘了密码太久未登被tx收回的那个号。
也就是说她吃了自己醋长达10分钟之久

凌晨两点四十分左右突然狂风大作雷雨交加，我在拼命跟蚊子战斗的时候，很高兴终于凉快了点好睡觉。中午去吃饭的时候看到一条挂在食堂门口旁边栏杆上的小裤裤和衣架子是那么滴眼熟，饭后上宿舍查看衣服――呃，小裤裤不见了。（食堂楼上就是俺们宿舍）一整个下午我都在想怎样神不知鬼不觉的把它弄下来...

那个看了把达克宁当涂脸的，想起了以前看的美国派2美国假期，那个占边看片边Sy，正好硬条给了他一瓶润滑剂，可是....他拿错了一瓶，把 502涂了一手，刚开始很舒服，后来就悲剧了，手就粘在Jj上了，想出去叫人，全身赤裸跑到阳台上，被邻居当BT叫警察进了局子，最后去医院Jj裹成了木乃伊，唉，美国派是我心中的爱，看过的童鞋来顶下喔

avenue52
各位哥哥姐姐，求个码    33928175@qq.com
还记得以前在家那边上班的时候的一件事！
高中毕业去上班了。公司里有几个关系比较好的同事，最大的都40多了，最小的就是我！
有一天晚上，最大的那个同事打电话叫我们几个去他家喝酒。我们都觉得奇怪，平时都不怎么喝酒的他，今天怎么了。再说，喝酒也是在外边，不会再家里的啊。原来嫂子回娘家了。哈哈！
我们总共是6个人，那天晚上喝了7瓶白的，好像还是56度的二锅头！
喝完大家都晕晕乎乎的，我那个40多同事早都喝的不省人事了！喝完大家都散了。第二天早晨我和另外一个同事去他家叫他吃早点。刚进屋子就一股酒气，都能熏死人！一到他卧室我们都石化了！原来这小子昨天晚上喷了。最最神奇的是他家的房顶，上边竟然沾着好多污物，他家的空间应该有2米7左右，他家那床也就50公分。到现在我都没有想明白，人的胃有那么大的压力么？都能喷到房顶上！

第一次发，好紧张＞＿＜
某周六和同学去图书馆，旁边一ws中年男子在看动画片，我们也没在意，后来那人去吃午饭没按暂停键，动画片之后紧接着的是一部非常重口味的动作片（还好是插着耳机没声音）… 我同学以迅雷不及掩耳之势把电脑“砰”的关上，那WS男回来之后当没事人一样看起了黑白战争片，我同学幽幽的飘来一句“我觉得他的眼神在QJ我们…”我那个寒阿，跟我同学溜了……

我现在在网吧。旁边坐着一个身高只到我大腿的小孩。我看到他的qq名字叫做。。哥，拒绝暧昧  -_-|||

宇文步吉格
我一兄弟，俩口子都是WJ四川特警退役的，遇有“大”事争论不下时，谁打赢了谁做主是他们家里最民・主的解决方式，五一前聚会时听他说俩口子正商量着把书房和阳台打通来放一个小拳台。

胖大叔
刚看手机TX网……
一篇雷人的文……
初看徐静蕾就像她的名字一样恬淡清淡…
好像一朵悄然绽放的菊花。。。
虽然人家是私底下绽放的菊花。。。
可人家绽放的可灿烂了。。。
我XE了…

话说云南气候好，一年到头四季如春，今年干旱。
话说北京气候更好，今年以来春如四季，一周气温变化近30℃。

qqfather
今天天气晴朗、阳光明媚、万里无云，刚出城铁站我媳妇儿戴着她的新太阳镜挽着我的胳膊就跑，边跑边喊：快点回家，要下大雨了。引起周围众人侧目，这个丢人啊！

发个朋友的糗事
话说朋友和他女友都是处，刚好5・1出去玩，开房后就惊天动地地破了，没成想，血太多了弄得床单都是，两人落荒而逃……
 

刚刚看到养小动物的笑话，想到以前我同学说她小时候家里养了很多金鱼，因为她家是桂林的，家里有个很大的院子，她爸爸养了很多的金鱼在大石缸里，周围种了很多铁树，小盆友夏天的傍晚就做在鱼缸边玩耍，和小金鱼玩看医生的游戏…她当仁不让的演医生，然后就用铁树的叶子做针筒给小鱼鱼打针…当给所有的小鱼注射完疫苗后，精疲力竭的小盆友抹抹头上的汗安心的去睡觉了，结果第二天打过疫苗的鱼全都浮起来了…小盆友的爸爸百思不得其解，小盆友自己也百思不得其解…

无码人士，求过。
阿姨给我讲的，有次她出去办事，到那附近一个比较旧的那种老式的半高墙蹲坑的厕所里去。
结果她刚蹲下去，一个男的冲进来，我阿姨还来不及叫，那男的突然捂脸，然后发出高亢的“啊――――――――――――――――――――”
之后跳起脚转身奔出去了。。。边叫边跑。。。。。。。
。。。。。。

每次去LG那里，奋战后就洗了澡继续睡到第二天中午，我先醒，会一直玩LG的JJ，直到他受不了就起来继续奋战，那时LG的宿舍在一楼，窗户（推拉式的）刚好在床头，那天完事后还在暧昧着，他朋友叫了一声，声音还没落，就拉开窗，我一下子钻到被窝里，尴尬死了

昨天去西安转转、路过一牌子，上书“西安世博会”；
大惊，遂再看、原来是“西安世园会”；
紧接着，偶CJ地想到勒 世博会 的爱称 SB会。。。
然后很CJ地想到勒 世园会 的爱称。。。

嘿嘿   头一回发竟然过了  兴奋ing  再发一个  本人二十四岁  自认为还不是太老  某天看到十岁亲妹玩滑板  哇  那叫一个飘逸啊  遂求其教授  我那亲妹对我说从坡上往下滑好学  我说好（不知道为甚么会相信十岁孩子的话 唉） 杯具来了  话说我在滑板上还站不稳哪～～我就从坡上往下滑呀  眼看就要掉下来啦  一着急往下跳呗！结果 华丽丽摔倒！  崴脚！  并一屁股坐在了那只可怜的脚上 ！天哪！疼啊！我在地上打滚，小萝莉们在那笑  呜呜呜   打电话给bf  开车来 着急的神情一点没有  夸张的笑啊  ：“ 玩滑  板， 你还玩滑板？！哈哈哈  活该” 我……去医院拍片  骨折 大夫：“主要是你太重，坐折了。起码得一个月才能好！”太重  重 重……   就这样打了石膏  ，开始了每天无忧无虑的生活，  不用上班真好啊 …只是…一个月后会更重…    唉  因祸得福又因福得祸啊 ……          跪求邀请码    我要回评论啊  上次发了彩票那个  有个人说我怎么来的   大致意思说我虚伪 我早说我想中大奖了 我又没说我纯为福利事业啊……如果有天俺中了大奖…俺要换一堆硬币  要一块的  有分量   然后丢向那个人！哼～～renmengya00@yahoo.com.cn  给个码吧～～

高一的时候我们经常趴在桌上睡午觉。
我流口水的。。。不知糗百同学有一样的没 ？
同桌MM不流。
有次她醒来说：跟你一起睡了这么久，我也流口水了。。。
不知她看不看糗百 ^^

昨天我严肃的批评了我的小姨子，做人一定要讲诚信 这个事情的经过是这样的 昨天中午 我小姨子要出去办点事 于是哄她的孩子说 中午和你叔叔睡 孩子不愿意 小姨子说：你不去睡我可去睡了 这时候我愤然起立，义正严词的道：教育孩子要诚信，你不能既哄孩子，又骗大人。

先来两组邀请码：LUZI2M1MHK6LH1GG     1RIS FTD1 U1QE A6V6
我发现最大的电灯泡不是人，是狗。
昨天去老丈人家喝酒（还没结婚，还在上学……），喝完后老丈人去打麻将了，丈母娘去里屋睡觉了，我和老婆和他家的小狮子狗在客厅……
重点：我去亲我老婆，小狗就去添我老婆，我老婆来亲我，小狗就来亲我……
如此反复……郁闷至极……

多情镖客无情棍
我是上次那热带鱼被我爸做开水烧开那个………我妈前两天生日，让我爸请她，我爸居然答应了，我很惊讶…我爸转性了？他从来不肯给家里花钱，除了我吃饭上学等必须，十块钱宁可给自己买盒烟都不乐意买点儿不烂的菜…结果…我妈回来后告我：你爸结账时告我了，他没带钱！…没带钱…真正的我请客你掏钱啊…

灾厄之焰
小时候不懂事，去澡堂子洗澡。想大便，，，好多不认识的大叔大爷们都在池子泡着，，我忍不住拉了出来，还是稀的。。。拉完我就看到bb飘上来一片。。我下了一跳，，，马上出了池子。。池子不小，但是灯光昏暗。。里面也有七八个人。。我冲了冲，马上去了。。。就听池子里一片叫骂。。。。呜呜，原谅我吧，，当时我最多才五岁。。。

参加弟兄婚礼，司仪在台上主持活跃气氛，他在台下敬酒。司仪组织游戏分两队对抗，对抗内容为找东西，第一样某某银行信用卡，某女蛋定从包中掏出，1比0；第二样某牌子手机，某人从台下传上手机1部，1比1；第三样是重点，新郎的皮带，刹那间台上的姐妹团杀向我的那位兄弟，兄弟誓死抵抗，奈何双拳难敌四手，其屈辱的被按住手脚抽走皮带，期间新娘眼神幽怨。。。。。。。。。

小C骂他GF是狗曰的，而他昨天刚和他GF开了房…

刚和很喜欢的帅锅一起逛街、成都今天好热~大家懂得啊~
然后咱还感冒、好烦那、春熙路人特别特别多、
咱走得累了、神儿不知道飞哪儿去了、
回头和帅锅说、哥要是有jj都走直了、
本人女女女女女女女女女、、、、
（好像是以前看糗百某俩男人的对话、错误引用了、0.0 ）

我记得我还是读高二的时候，放暑假了，于是呼我带着正在读初一的弟弟回家乡玩，老爸在家乡是种水果和管理农业园的，而我们家里农业园不到两百米路，这样也方便管理。
有一天，我在家里负责煮饭和炒菜，开始炒菜的时候，发觉没有调和油了，于是乎就叫老爸出去买瓶调和油回来，于是乎老爸骑着7、80年代的凤凰牌单车华丽丽的出去了，可是我和弟弟在家里等了半个小时了，还不见老爸回来，于是乎我叫弟弟出去看看怎么回事，五分钟后，弟弟拿着调和油回来了并对我说：姐，老爸真是个敬业爱好者，买了调和油放在单车篮里，路过农业园的时候还不忘进去看看，我到农业园的时候就看见老爸的单车停在农业园门口，单车篮里有调和油（大概是买了回来），所以我就先把它带回来了。
我也不多说什么也不怎么注意看就开始打开盖子向窝里倒了三分之一的油（因为当时我做的午餐是炸鸡块，所以需要那么多的油），这不是关键，关键的是我准备打火的时候，老爸回来了，这不是关键，关键的是老爸的手里还拿着瓶调和油，这还不是关键，关键的是，老爸他对我们说：他妈的，这世道什么东西都有人偷，连我放在车篮里用调和油瓶子装的农药都有人偷，我听了之后 呆了，然后默默地拿起那瓶“调和油”对老爸说：爸，是这瓶吗？
老爸看到了大怒：cao，我的农药！！！。。。你拿去炒菜了？
我倒。。。。那是农药！。。。。。

还有很多糗事，以后慢慢发，注意了哦

五一公司组织上焦作云台山地质公园，其中有一处游点叫＂试心石＂（两坐山中间有快大石头），传说对老婆不忠，有二奶的站到石头下面石头就会掉下来，于是我们簇拥经理往下站，他极不情愿，在大家的一致推搡下，他进入了，然后他得意的说你们看看我的作风没有问题吧！这时不知谁大叫：掉下了，掉下了，经理撒腿就跑，大家笑的前翻后仰……经理呀……求过，求码：120274860@qq.com

很小的时候有次跟我妈妈吵架…其实我现在已经忘记了…我妈妈后来告诉我的…然后我就哭哭提提的跑到供销社…对供销社的阿姨说：我要买个妈…后来好像是阿姨给我送回家了…

我发现我越来越邪恶了，刚才在飞信和室友讨论买桌子的事，她看中一款可折叠的桌子，后来她发图过来说：这桌子不好，还留个很色情的口！
有图有真相！（我提议说其实可以把撑衣杆插进去，她说这样更碍事）这个就不匿了，反正她不上糗百！


幽云若水
5月5号，和GF分手了，55，我个穷当兵的，也好，别耽误人家，话说认识5年，暧昧2年，确立关系才45天，本来2天前还好好的，结果因为这几天忙的不可开交就没怎么煲电话，然后就认为我烦她了，然后她说她要从我的世界消失，唉…当兵的找个GF不容易，但是碰到GF说分手都不会挽留的，然后她说：我不该期待什么。。。。。我只能苦笑了，忙着没有时间去悲伤，不算糗事，寥表郁闷。

今天上午的课,马克思主义,我去了gf也跟着去了,后来课上突见老师拿着名单喃喃自语且左右看了又看,然后开始点名了,然后没来的同学我们基本都帮着应了一下,这是gf脑子发热也跟着喊到,顿时教室立马安静老师一双狐疑眼也跟过来了,原来这时在念男生的,突然来个娇滴滴的女声着实吓到我们了。后面问那时坐在前面的哥们老师点名前嘴里念叨什么呢,他说的着实把我们都震惊了,原来老师当时说“怎么那么多人啊,今天???”

如果浏览器是女人……

火狐

如果你遇到火狐，她有你要的一切。她拥有太多让人难以忘记的东西。

尽管她可能会让你抓狂，但男人发现甩掉火狐很难。倒不是因为她自己多么迷人，而是因为她从自己的崇拜者那里得到的太多。所有这些小玩意儿都让你在和她幽会时如鱼得水。啊，你说要是其他女人也这么开放……

Opera

苗条、性感、结实，你要是喜欢这类女人，非她莫属。她的床上功夫真得出类拔萃，你会喜欢她的绝活儿。

但是她不会让你进入身体，所以你可能无法达到十全十美。

Safari

她很辣。你跟她在一起会感到很拉风。

但她有一点会让你不爽，当你请她到你家时，她会在未经你允许的情况下带上她的i友们（iTunes等等）。


Chrome

骨感至极，但又非常时尚，友好。

但是到了床上就有些稚嫩了，没什么绝活儿。

忘掉《爱经》吧，有传教士式就不错了。


IE

大多数男人的第一次都给了她。她很容易搞定，但也很容易让你染病。

 

中午吃干脆面，香辣蟹味的…旁边美女来了句：“统一小浣熊最开始就是这个巨蟹味儿的！”
巨蟹味…= =
脑袋一热…脱口而出怎么不是CN味的…？
……

初中的时候特爱吃零食，课间的时候就没停过嘴。
啥牛板筋呀，魔法士呀，无花果呀。
有次吃的满嘴都是残渣，同桌（集彪悍与温柔一体滴女生）问我：“要不要我借你张纸呀？”
“不用，不用，”我直接拿手抹了抹嘴。
“借吧，借吧。”她温柔滴扯了扯我的袖子。
“不用啦，你看都干净了。”
“不行，必须得借！”她显露出她彪悍的一面。把一包心心相印塞进我手里。
我无奈的打开心心相印，哎~~纸为啥这么厚呀，难道说改版啦。
慢慢展开，原来是卫生巾...
卫生巾...

朵啦啊梦
刚才去厕所便便，当我快要进厕所的时候，一个女生抢先转入男厕，在欣赏半秒钟后迅速退了出来，她看到了我，惬意的朝我笑了笑，为了避免尴尬，我没有漏出惊讶的神情，只是偷偷瞄了眼后，将余光抛向了远处，当我进厕所的刹那，我知道她回头望了我一眼。然后我就开心的进去啦，当我抬头的时候，发现一个女生很惊讶的看着我，我意识到刚才我绕过了男厕步入了女厕，我的汗啊！更尴尬的是当我便完回到教室，发现那个女生进了同一个教室，正硬梆梆的看着我，眼神很复杂，我很纠结的坐下了…

刚看了那个辉腾的故事让我想到另一个路虎揽胜的事。且听我细细到来。前几年初中时，我一同学他爸新够路虎揽胜一两，加上税费办牌下来约一百六十万，某日回家刚泊好车，一好友从旁窜出打招呼，看见他爸新买的路虎一脸的自信，调侃道：怎么换车了都不通知一声？这车买成多少钱？二三十万吧？改明我也去买辆………

蒽，鸣笛水壶大家都知道吧。。

家里第一次有这玩意儿的时候好奇无比，

看到包装上的鸣笛2个字特别神奇。。（这是怎样的科技・・）

于是脑残了，打开水壶盖，卯足一口气，把嘴凑上去，使劲一吹。。

华丽的警报拉响了。。。然后左耳就告别有声世界一会会了。。。


哪位好心人给个邀请码　450848284@qq.com
初中班上有个男的，长得很是清秀，一双大大的丹凤眼，唇红齿白。以前不熟以为他很清冷，搬到他前面坐时，才发现清冷个p啊　此人最爱在课上轻扭腰肢，发出jc声，那动作，那声音比av女优还妖媚。(为嘛一男的会好这口)一天他照常y叫，声音大了点，惊动了我前面的男生，他奇怪地看了我一眼，没说什么，我身后的妖孽还在继续，那位兄弟又转过来看了我一眼。课后，他语气暧昧地对我说道：看不出来，还是闷s型的。
本人女，宽带泪，我是清白的。

电脑自动关机了，是在没办法，只能自己打开机箱盖，突然华丽丽的跑出几只蜘蛛，惊慌之余，还发现里面静静的躺着几只蟑螂，然后里面所有部件都覆盖着一层厚厚的尘土，至于风扇，已经被尘土还有其他一些脏东西覆盖的严严实实，难怪开机的时候，机箱发出的声音跟法拉利跑车一样呢。看来只用不清洁是不行的，然后顺带清理了键盘，从键盘里面掉出的有烟灰、瓜子皮、牙签、棉签、曲别针、指甲、头发……

千里走单骑
一次在女朋友家住，那时候已经订婚了，就没什么顾忌。
一天早上起床，看昨天逛街时给女朋友买的NN很可爱，就想穿着体验下（我心理绝对没有问题，当时纯粹是觉得这样很甜蜜）。女朋友不愿意，说我会给撑大了。于是我一把抢过来穿上了，女朋友就作势要给我扒下来，我一骨碌翻下床裹着睡袍跑出了房间，女朋友也光着脚裹着睡袍追出来了，正好被他妈妈看见，她妈妈就笑着说她＂看你个疯丫头，当心人家**（我的名字）不要你了。＂
我也跟着哈哈哈地笑。
女朋友赶紧分辩：＂他...明明是他....他抢我内裤穿！＂

我的笑僵住了......

猫王的猫的王的猫
再说说我们的栏目吧，今年3月份有次录像，录像前两天，有个明星要求现场增加个表演要用鞭子，我就派道具组的同事去购买。时间紧任务重，但是第二天道具组就搞定了，开录前会议的时候对道具，当对到鞭子的时候，领导还特意表扬了道具组快捷迅速的执行力。
等到录像当天，我把鞭子给到明星手中，那个明星拿着鞭子看着我，说：导演这个表演还是取消吧，我说鞭子都有了为什么不演呢？他脸色很不自然但是坚持要取消这个表演，我最终也只能同意了，但是还很奇怪。把鞭子还给了道具组同事的时候我就问：明星说用这个鞭子不顺手？不用了，对了，鞭子这东西可不好买，你们居然这么快就搞定了？从哪里买的？道具组的同事很淡定的跟我说：街边的成人用品店........我那一个汗，难怪那个明星打死也不演了，难怪这个鞭子我觉得在某些影视作品中看见过.......

天使也败类
我有个同事家境殷实,但长得很像打工仔。他买了一辆二十多万的车,去买脚垫时老板开价200,我同事觉得有点贵了就和老板还价。老板说你还什么价,反正回去找老板报销。

我过年回老家的时候，小外甥给我要100元压岁钱！
问：干什么用？
说：要泡妞！
我直接郁闷了，拉着他见我姐。
为其原因。
曰：谈恋爱要从现在开始，要不像我舅舅这么老还找不到老婆。一天天回家挨骂！
你舅我是找不到吗？我是不想找！

潜着潜着就捡了个邀请码，当然不能再潜了哈O(∩_∩)O  
同事的女儿，4岁，很漂亮的小姑娘，我们都很喜欢逗她玩。
1.她第一天上幼儿园，回到家很兴奋的跟妈妈说：妈妈，妈妈，我们的老师很漂亮。同事逗她：老师哪里漂亮了？小女孩一本正经的说：我们老师mimi好大……

2.一天同事带她来学校玩，我们都在办公室写资料，一个同事突然发出感叹：写资料都给写当（第二声，神经错乱的意思）了。我就逗小丫头：涵涵，你知道当是什么意思么？她摇头，我说当是漂亮的意思。接着问她：你看我们这里谁最当？她看了看，毫不犹豫的说：我妈妈最当，你们都没有她当。我们大笑，她妈妈满头黑线

3.夏天陪同事带她上街买衣服，小丫头不要深色的，不要包的严实的，喜欢那些抹胸式样的，最喜欢听人家说她漂亮。

banxiadechengzi
邻居的大婶讲她女儿小时候的糗事，
【我们那边都差不多这样吧，不许小孩买廉价的零食吃，贵的小孩子自己又买不起，有时候偶尔得到一两毛钱就偷偷去买】
话说她女儿在放学路上买了一根一两毛钱的冰棍，边走边吃，九十年代初的时候冰棍有一两毛的，然后在放学的路上被她妈妈看到了，她妈妈一把抢过来扔到旁边一条排水沟，二十厘米见方的水泥排水沟，然后自己骑上自行车回家了，回家很久了都没见她女儿回来，那段路步行用不了多少时间，她想会不会她女儿把冰棍捡起来吃啊？差不多晚饭的时候，女儿回来了，她妈妈说，怎么那么晚？她女儿的回答让人震惊
………………她妈妈走后，她蹲在水沟旁看到那冰棍化成一滩水了，才回家…………

1

本人和朋友们都是不在意钱的主儿，出去买单都很干脆大方，所以一直对钱来钱去的不是很计较，再加上本人比较爱开玩笑，然后杯具来了。
一次经理让我帮买东西，990元，我开玩笑说直接还我1000吧，结果他就不高兴了。我只好解释让他别当真，买完回来经理真的给了我1000。找钱不要。然后再也不让我给带东西。
屈辱了。我把那10块钱拿透明胶贴在桌子上，提醒自己：千万不要跟人开钱的玩笑。。。

2

公司小妹找我借钱。本人从小到大借出去的钱就没回来过(大额)，这次我让她打个借条，她不情愿地打了。
后来趁我不备撕了。

……

到现在还没有还。

我是发那个男女不分的那个
我知道无图无真相，虽然说现在我们学校已经不怎么男女不分了
可是我们学校还有穿校服的标准牌 到时候回去照给大家分享一下！！

上一回也说过我们学校的校风严谨  周一升国旗必须穿礼服
这也没什么 尊重我们的国旗
但是其极不人性化的管理终于有人开始革命了！
就是我们宿舍四个女生！
在这个亚热带季风盛行的城市，冬季到了10度以下对于我们来说已经是酷刑
可是我们的冬礼服 下半身只有一条薄薄的裙子，外加一条白丝袜！
刚好那时候宿舍的人都病了 就集体不穿礼服 穿得厚厚的去学校
在路口遇到了我们的德育处主任 这也是传统 周一检查住宿生有没有穿礼服上学
那个女人穿着厚厚羽绒服在路口怒视着我们！我们就开始争执
我十分英勇的作为代表签上我的名 
并严厉质问她：天气这么冷，凭什么你穿羽绒服我们要穿礼服！
她愣了一下  才挤出几个字：我们没规定...
并表示要我们写声明给校长。我们非常高兴的想把家长电话告诉她让她投诉我们去，但是她连连说 不用了不用麻烦你们家长...  摆明怕挨骂
于是乎我们就写了几分声明甚至可以说是谴责书..  把什么以人为本啊 教育的重心啊，都写上去了。 政治老师还出谋划策了一番....
于是我们闯进了校长室  
噫嘘唏，几个校长正在开会... 就这么闯进去了 
但是还是很有礼貌的交上去了 
下午德育处主任就来找我们谈话 说什么我忘了，最记得的就是：校长不批准，但是我们也考虑过了，你们可以穿白色保暖裤在外面... 我不得不惊叹他们的想象力。一条裙子下面是一条保暖裤。主任 我们不是非主流！
结果一个星期之后  穿礼服的传统取消了
幸甚至哉   歌以咏志
=====================================
很长  大家辛苦了

因找工作住在表姐家，一天我姐夫榨水果汁给几个月的侄女喝，顺便就榨橙汁，我跟我姐一人一杯（没过虑的带渣）我看我表姐先开喝，我就恶心她说这橙汁就象侄女拉希时候的黄便便，我姐骂我王八蛋，我无语的端起自己的那杯喝起来，我姐报复说味道想不想我女儿的屎啊。我到没事的喝着，可我姐夫跑到卫生间吐了起来，汗！！

刚刚看湖人爵士比赛文字直播，一名观众名字“菊部地区有血”
菊部
…
有血

我们朋友几个在一起总喜欢开玩笑。今天陪朋友去买领带，他快结婚了。还有两个朋友A和B，是两口子，其中她老公A发现钱包没在身上，以为忘车里里了，然后出去找钱包去了。我那要结婚的朋友付款的时候问服务员能不能给便宜点，快结婚了，然后拉住我们那女性朋友的手说，你看新娘都来了。那服务员说，那我们祝你们新婚快乐。B也说，还得祝我们早生贵子。
    等付完款后B转身挽着我的胳膊说，老公我们走吧。然后我们往外走，这时候那几个服务员都可迷茫的表情。此时B的老公A跑回来冲着B喊，老婆，我钱包找不到了（其实B给他藏包里了）。然后那几个服务员集体用崇拜的目光盯着B。我们几个憋着笑走了。估计那服务员肯定在猜我们几个是啥关系。哈哈~~

大气哥
刚发的不知道有没有通过，再发一个，求码啊，583568110@qq.com

     昨天马伊咪被涂鸦男选走，那男的月薪1―2万，今天玩wow，打sw 金团，一男的就在yy里说：那男的一个月才1-2万，我一个礼拜就有1-2万，马伊咪如果选我的话就不缺游戏币了啊~~，全体黑线。。。。

十五月圆，和老公在江边晃悠，我指着月亮大喊：老公，把它射下来！
老公很嫌弃滴看看我。我不自觉滴脑抽着：老公，我们上去，我做嫦娥，你做吴刚！我还有两只玉兔！
老公跳出三步远：老婆，你不要大庭广众这么淫荡。
我不解：哪里淫荡？你是说嫦娥和吴刚有一腿？
老公（鄙视的目光）：你说一对玉兔！
我：玉兔有啥问题？xxx和xxx呀，俩绰号不都是兔？
老公：奶奶的…我不纯洁了…我以为玉兔是你的咪咪！
我濉老公你想多了…
 

想一个小时候的。
小学的时候学校门口有卖小鸭子的。我们班一个巨有钱的孩子。他爸是某知名国产汽车的总经理。那时候他每天零花很多。某天买了十只小鸭子带去教室。由于鸭子很吵，怕被老师发现，就全部塞在书包里。结果可想而知，全部死了。
最悲剧的是，鸭子不是闷死的，是被他一不小心坐在屁股下面压死的。当时他书包里那个血淋淋的啊~~~
那之后很长一段时间，全年级的女生见到他都是躲着走的！

昨天跟一很久不见哥们儿喝酒，我问到他的婚姻情况，他说：“今年我换了好几个丈母娘…”我叹道：“我惊讶道.你也太强了”谁知他骂道：“MD！是我岳父太强了” (听朋友讲的)

求码 highway@vip.qq.com

快高考了，六十多岁的老班在黑板上写了两行醒目的大字：                               不做，懒羊羊…            要做，喜羊羊…                                                                   汗，我是小狼                                               BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
在银行办事儿。

完事后出门，被某少妇雪亮的目光无情地从人群中揪了出来，激动地大声呼唤我的名儿。

连着喊了好几声，整个银行为之一震，保安都跑了出来，以为又发生抢钱事故。

我看到一辆白色5系宝马，然后看到车里的人，原来是俺初中同学，还曾偷偷塞过小纸条。少妇唤我上车，我便很听话地上了车。

少妇同学穿着低领，半只r房露出，我瞅着那乳沟大概能夹住一支钢笔，突然就想起某个瓜子品牌---大，好大！

少妇说，我们去酒店吧？

OH MY DOG！我彻底被她这股气势震撼住了！

不能否认俺是长得令人垂涎了点，但你不要以为有点钱就可以乱搞了哇。

我假装矜持了一下说，现在还太早了吧？

少妇一边发动车子，一边说，不早了，我都饿死了。

by somax

昨天iphone借女朋友用，今天还我时突然发现从小白的套里掉出一根弯曲的毛・・・

stef
发个小时候的事，那时大概十年岁左右吧，我一堂兄家养了一只很小的小狗，一天我去他家玩，没好玩的，就在那逗小狗玩，他用手指逗狗狗，狗狗就舔他的手指头，华丽的事要登场了，他说狗狗饿了，于是拉下他的裤子，掏出小JJ，然后小狗狗很配合…很配合…手机码的望过。求码54781313@扣扣点康姆。

我有一感情很好的小兄弟，高三了，长的巨帅，应该很准确，巨帅，被女孩要电话是经常的，小纸条与情书那是哇哇地，但是小兄弟是单亲，和父亲一起生活，父亲很保守，家教很严，在加他母亲和别人跑了的原因吧，竟管饱受骚扰，也没有过女朋友。不抽烟，不喝酒。可以说是少有少有的好孩儿。可是就是昨天，他非要找我喝酒，在喝了两瓶啤酒后，多了！嗷嗷哭，问他怎么了，不说，又喝了多半瓶，自己说了：上个月，一个女同学（同班的）说到报自愿的事，跟我小兄弟说：她父母是教育局的，有很多大学的介绍，让他星期天（星期六照常上学的）去她家看看，可以参考一下。小兄弟犹豫了一下，但是就要高考了，真想知道各个大学怎么样，就答应了。星期天这天去了之后，进屋后一看人家父母没有在家，但是还有两个女生，以为都是来看介绍的，就没有在意，就聊了一会，发现这三个女孩越聊越下道，他就说要看大学的介绍。这时让他去的那个女生就说，先看看电视，她去拿。就把电视打开了，可是电视里传出的是岛国的动作Ai情片，他起身就要走，发现他走不了了，四肢无力，应该是刚才喝的汽水里有东西，于是被这三个女孩把身上的衣服扒光了…………………………，五六个多小时后他到回家了，一顿大哭，狠狠的洗了个澡，可是谁都不敢和谁说（哑巴吃黄莲）。第二天又上学去了，只好当做什么都没有发生。可是有一个女生 是大嘴巴，到处和人说，玩了个处。结果很多人都知道了，其中包括其中一个女孩的男朋友，就在前几天，那个男的找了几个人把我小兄弟打了，还扬言要花了他的脸。唉……长的太好也不是什么好事啊。

有身份地银
刚看到有人发个相亲的・我也说一个・・・
陪朋友去相亲・・女方的妈妈和我朋友的妈妈都到场了。女生看上去就很斯文・大家闺秀的感觉。聊一聊大家互相都很满意
对方妈妈也说“你放心，我女儿很乖的，还是闺女（意思都懂吧）”
朋友也很开心的就互相留了电话说找个时间在一期吃饭增进感情
晚上朋友为了庆祝我和他难得的见面我们就相约去酒吧2个男人小酌两杯
当我们走到酒吧门口的时候我们就都慌了，看到下午相亲的那位“乖女生”在很HIGH的摇着头，一看就是嗑药了。这时候我朋友毅然的拿起了手机・・选了那女的电话・・删之・・和我语重心长的说了句・・“终于明白什么叫人前衣冠楚楚，人后衣冠禽兽了”

初中的时候，晚上寝室两个孩子吵着玩。其一对另一个很有气势的骂道：“你个鳖孙！我是你爷爷！”沉默三秒后…爆笑

话说年初的那一段时间，我们公司要举办新年会，每个科室都必须表演节目的，也不知道是哪个猥琐的领导，竟然安排我们表演钢管舞！！！天啊~大大的晕上一把，我们科室也就只有12个人，8女4男，这种严重有损形象的舞我们当然是绝对不会去跳嘀，于是只好把仅有的4个男人往火坑里推~嘻嘻，这不是理所当然的吗，要怨就怨那些猥琐的领导和自己的不幸吧*^o^*~咪啪☆。然后嘛…就是接连几天不断的排练…排练…排练，那叫一个恶心啊，好一阵子食欲不振的说。终于，万恶的新年会来临，“美女”一上台，全场哗然，大家可以想象一下呵，舞台上一个大男人戴着假发，化着个像猴子屁股一样的浓妆，呃…虽然我是没看过猴子屁股就是啦…，然后穿着女人衣服在那里扭啊~扭的，时不时还不忘向台下观众抛上一个媚眼，而且屁股也一直不停的晃来晃去，实在令人崩溃不已！其间还有几个猥琐的领导笑嘻嘻的往他的罩罩里塞钱~灏　都脑抽了吗，到最后甚至连其他科室的男人也忍不住跳到舞台里参上一脚，这是多么让人恶心的一副光景啊！！！……………………………………………………………这是我们在排练时拍下的照片，鉴于保护个人隐私，脸是绝对不给看嘀~呵呵…不多说了，有图有真相。

忍忍猫猫
CNT.手机发的！保证真实！今天中午刚刚发生的！中午下了课和两个朋友去吃饭（一男一女）！本人闲的没事和那女同学互贬，那男生帮着那个女生说我！我就骂他你插什么嘴！不想女同学很兴奋的来一句“我就喜欢他插！！！”当时我和那哥们儿立马傻了！这还没完！过了一会估计那女生反应过来了！又说“我是说我喜欢他插嘴！”我和那哥们又傻了！！在回去的路上她又对着我那哥们说“你晚上睡不着就打灰机”！！狂晕！！！

看了一下午 发一个吧 说小时候我一死党的故事 我这死党小时候那鼻涕一直挂在鼻孔下 浓浓的黄黄的 巨恶心 有个周末早晨 我们大概有七八个人 约好了去爬山 爬到下午 又渴又累 刚好看到一家似乎没人的农家小院 里面有口井 井边有一个桶 于是决定翻进去喝水 到了里面 我那死党还非要第一个喝水 于是他打了小半桶水上来就喝 我们几个就在旁边看着 担心鼻涕会掉进去 但是担心的还是来了 突然死党“哧”一声笑 于是从他鼻子里冲出好长一条鼻涕 黄黄的 浓浓的 华丽丽的落在了桶里 我草他二大爷的 what`t wrong 为什么 干！！不管他被呛的喘不过气 果断的暴打他一顿 他委屈的对我们讲 你们都瞪着我 我觉得好笑 忍不住了 （我CAO你二大爷twice）

射完我谦虚的笑了
再说个我高中同学的，俺与此友经常放学后去他家附近的一网吧上网，此人极其网迷。一日，一路骑自行车去上网，到网吧门口，他说先回家有点事，马上来网吧，让我先进去玩，不一会，他来了，我们一起打游戏正HIGH，忽然听到网吧门口有人破口大骂，不知怎么回事。反正一大堆人在那围观，此女长的极其彪悍，很黑很粗壮，跟个泼妇样，站在一堆自行车旁各种骂，骂的极其难听，连一群老爷们在那看的都不寒而栗，但都不知道为啥她一个人在那骂个没完。大约接近十分钟后，真相大白，不知哪个SB把自行车和她自行车锁一起了。大约一分钟后，我那哥们低着头，在悍女的怒骂和杀s人的目光中把锁打开，终于让悍女的自行车解放了。原来悍女的车和我的一样，哥们儿怕丢车，想和我车锁一起，结果，和悍女连接在了一起……悍女走后，大家看着我那哥们儿，全部内伤。

注册个账号比生孩子还累
昨便便时几十元的手机掉坑，看着屎黄色的外壳决定放弃不要。今天补卡，提醒欠费，大爷的，老子昨天厕所前刚充的100元。我诅咒那个耳朵带我屎臭味。。。

话说我家和小姨家和开的幼儿园..中午我就去幼儿园吃饭.
那里的厕所只有一间.中间一道墙.墙外男孩.墙的另一面女孩..
我去厕所都要去墙的另一面..
今天上午正在嘘嘘..进来一个幼女..
跟我说.."你是大哥哥,你应该去那边."指了下墙外.
我跟她开玩笑说.."你怎么知道我是大哥哥的.?"
她说."因为你有小JJ..我没有小JJ"..
我听后直接汗死...

蓝衣大弟弟
有个同学叫郑常川，小伙儿特帅，某日去商场买鞋，指着一双比较夸张的鞋说“这鞋我能穿吗？”服务员接道“你要是正常穿肯定能穿。”

一死党算是经常去洗浴中心玩全套。
有一次，他在享受服务时，老婆来电查行踪。他不慌不忙的按实际情况回答：kao！我正在piaochang，piao得正爽呢！
他老婆根本不信，又问：究竟在哪儿？
他还是照实回复：真的在piaoji！！
＂那你piao完了早点回来哈，你妹夫......＂
完事回家，一点事都没有。
他老婆一点都不相信那竟然真的就是事实的真相

不是女人
今天上新浪看新闻，娱乐版，头条---谢贤说“孩子长得像我”，谢霆锋杯具了………………

小结吧
天天看大家糗百，不能潜下去了。求码:yjxo@vip.qq.com发个发生在小学的真事。那时好像有篇语文课文叫:伟大的友谊，里边有幅马克丝和恩格丝的插图，这种课文我是巨不喜欢听，无聊，就给这幅插图乱画，给主人公加牛角，画眼影，腰上别把枪啥的，画的时候还是用油笔。正画起劲的时候，不知道老师啥时候站我边上了。大怒……:你咋把书画成个这b样了!然后就把我那页疯狂的撕下来扯成粉碎。接着跑到讲台讲课，可能半中间感觉到不对，我没那页书没法上课啊，就说:xxx，你现在借别人没乱画的去复印粘回去，现在就去。……
悲剧的是:没人借给我……
更悲剧的是:几乎全班那一页都被画的乱七八糟……
结果就是多半个班都让我连累去复印……
最后，谁也没说怪我什么的……
也许这就是伟大的友谊吧……

最近宿舍晚上狂放哈狗帮的《我爱台妹》，g潮部分歌词那是相当的yd啊（不清楚的可以百度下）…然后前天晚上熄灯了，上铺的小三还在很嗨地唱，而且把歌词也改了：“春花（我外号）手放在空中甩，把你的nai zhao丢上来”对于我来说我是不好意思说这两个字的，顶多就说bra，然后我脑袋被门挤了跟小三打赌说：你要是敢把那句再说一遍我就真扔上去…完了，没想到她豪迈地又重复了一遍然后逼我扔，没办法，我就挑了件粉色的扔上去了，然后她们那帮淫魔们在各自的床上开始了抛bra接力，我跳上跳下死活就是没抢到。折腾得够呛，哭啊…  这不都已经过去了吗，然后昨晚又放那歌了，另一舍友二丫又拿我前晚扔内衣说事，直接把我大名放歌里唱了，“宗＊＊手放在空中甩，把你的nai zhao扔上来”，还威胁说把这句话改成校内状态…事实证明躺床上的我脑袋再次被门挤了，我料定她不会这么发，然后又跟她打赌说要是她敢把原话发校内上她让我做什么我都照做。对我来说是肯定不好意思发校内上的，毕竟有那么多同学看着呢，我还是班长…可是我高估她的纯洁度了…小三提议说如果二丫改了状态明天我就不许穿bra去上课，然后已经嗨了的我二话没说就答应打赌。结果，话音刚落二丫连面膜都不敷了立马上网登录改状态。然后底下若干男男女女的各式各样的回复…我不活了…今天，老娘我信守承诺没穿bra来上课了…她们那帮淫魔色咪咪地摸着我的背问是不是很爽什么感觉，小三还不时袭胸…天哪，我没想到自己脸皮这么薄她们那么放得开，下次再也不跟她们打赌了…我恨哈狗帮…不过说实话不穿内衣貌似还满舒服的哈~~
 

爆料一件自己的丢人事迹。我们工作时间是早九晚九，所以每天中午都会利用休息时间睡午觉。醒来要跟老婆汇报自己醒了。就在前几天，按照惯例，醒了以后给老婆发飞信.
我：“亲爱的，我醒了”
过了十分钟还没有给我回复。
我：“老婆你干嘛呢”
又过了几分钟。
我：“宝宝，你咋没反应呢”
还是没反应。于是发飞信的大哭表情。结果突然发现，我发错人了，居然发给了我同事！好在我在6楼他在地下一楼。。于是突然发了句：“我操！谁他妈玩我手机瞎发短信了！”这时收到了同事的回复：“哈哈哈，你就装吧，我半天就在你身后看你发了半天的短信”原来正好赶上他上楼跟楼上的客户确认需求。我可是他的上司啊，汗，没脸见人了！

美好的明天
嗯 这是晚上上课时 我和我得脑残~~同位的杰作 本来想做青花瓷的 结果变成“瞬吸蓝”了
ps:应其要求把她的手遮住 就当顺便送上俺命的画像一张了~~哦呵呵呵呵~~~


纯情处男帖  看多了糗事真的会有报应的…
话说我在看糗百、然后被一后面一女童华丽丽地突袭抢走了手机！
(我心想现在糗百有许多不堪入目的字眼  本着不能教坏那cj童鞋的目的) 
我心情超紧张的去抢夺手机回来 抢是抢了回来
于是 杯具就这样发生了
我的同桌缺牙肥佬（此人也是糗友、特腐）此时添油加醋 煽风点火 嚷嚷着我在看有色的东东
然后后面那两女童鞋的眼光就马上变样
然后一传十 十传百  全班五十多女童鞋（文科班 ）都在会心会意给予意味深长的微笑
我那一身正气的形象阿
蛋疼中…蛋疼中…蛋疼中…

忧郁咖喱鱼蛋销魂小王子
此图片发了三次，全因看不懂被河蟹
 三年内的第一帖
 我来解释：
 广州衙门为避人耳目
 将价值近200W的大众辉腾
 贴上“一汽大众”，“BORA”宝来的标
 各位看官现在懂了不？？？？？？？？？？？？


godfather
前些年，叔叔的新屋入伙了，在一家小酒店摆入伙酒，找到自己的座位，有两位陌生叔叔座在这，穿得挺朴实的，一个人，无聊啊！看到他的手表挺漂亮，就搭讪：叔叔，你的手表很漂亮，多小钱，好像我的手表跟你的一样，我的只要二十五块而已，你的呢？他笑了笑，：我的六十多块。我：哈哈哈！你买贵了，我见过像你手上这表，最多就二十块，好像现在打折，只要十八块，你真傻，买贵了这么多。下次我带你去买。他又笑了笑：嗯。 …后来，家人跟堂哥都来了，堂哥跟哪俩叔叔打了个招呼，我跟堂哥说：他还真傻，他的手表竟然六十多块，要是我，最多三十块就能买到了。谁知，堂哥脸色一变，在我耳边轻轻地说：你知道他是谁，他是在深圳开模具厂的，最起码身家有七八亿，他身旁哪个是他的助手，楼下哪宝马就是他助手的，你觉得他会买一个几十块钱的表…，被堂哥教训了一顿。谁知道叔叔会认识这么强悍的朋友，谁知道他这么有钱，为什么你不说你的表很贵。 跟着这顿饭食之无味，红着脸，不敢再看他一眼…

波海朝辉
我就是那个让老公抱着上厕所摔坏屁股的！！有人问为虾米我要写不穿衣服，甚至怀疑我太肥没有合适睡衣！！本人45公斤，老公瘦所以抱不动！！发个后续事件！老公看着我满是伤痕的屁屁，答应给我买两双鞋，今天，他屁颠屁颠地拿回来两个盒子，说给我买的鞋子，感动的我啊！！打开一看还不错，他说花了五百的，我臭美了半天！晚上出门逛夜市，老公不想去，我偏偏要去，遂拽上他就去鸟，看到一个摊前好多人，本人迅速冲过去，发现是卖鞋的！老板巨热情的冲老公喊：我就说你老婆会喜欢，又来买啊！！我告诉自己要蛋定！问老板那两双多少钱，老板笑着说，你老公对你多好！我给你老公打折，两双六十！于是，嘿嘿！省去五千字，如果你住在我家附近，可以欣赏到男高音，MLGB，嫁给你这穷小子就没打算拜金，居然骗我！关键是逛街前由于感动，还以身相许的说！妈的！抱我上厕所一个月！再敢把我丢下来还砸坏马桶，直接给你阉了！

我讲我的一次特别尴尬的事吧，当时是晚上，我和我的几个要好的朋友下班后在大街上溜达，在街上开着的服装店旁看到一帅哥和一女人座在那，好像是母子吧，（不知道是不是店老板）感觉还不错，就跟我朋友开玩笑说，如果我明天还看见他的话就去问他要号码，到了第二天下班，我还就真去了，我朋友和我一起去那个昨晚碰到的帅哥地方（服装店），碰到昨晚看见的女人，估计她妈，然后在我朋友站在门口，鼓励我，我鼓起勇气进去，看了一下店里只有一个人，衣服我也没顾上看，就站在收银台那，试探的问那女的，我猜的不错，果然是那帅哥的妈，（当时帅哥不在）问的内容就省略掉一部分！就说几句关键的，我当时对那女人说，：“我昨晚看见你的儿子，好像是我同学，好长时间没有联系了，你把他的号码给我吧，”（直接吧），帅哥的妈妈说：“看你好像没我儿子大哦，我儿子都25了，他同学一般我都见过，我怎么不认识你啊，要不等我儿子在来看看是不是认错人了，……”那女的说的时候，我感觉我的脸开始发烫了，本来就是心虚嘛，当时恨不得找个地逢钻进去，逃也似的拉着我朋友跑了，我对她说以后没脸见人了，她说我好勇敢，（晕，都黄死了还说我勇敢），从那以后在那里走，我都尽量避开，这是我去年最尴尬最黄的一次，

最近我们在学数列…经常遇上一种题目。问4男生3女生排队，女生不能在一起，有几种方法。n多同学回答…首先排4男生再插入3女生，男生有24种排法，女生有60种插法…第二问，问女生必需在一起，有几种排法？同学答…我们先把3女生绑在一起…在把4男生插入…女生有6种绑法，男生有…男生有120种插法…。这样的题目每天都要做…难怪每天一射啊……看糗百…偶xe了许多！

今天看了这张相片终于解了我对刀郎的疑惑


和男朋友谈恋爱很久了…感情好好…鼓起勇气去爱爱…迅速脱…光…光…然后从下午到晚上折腾了N久不进…中间还被查房大妈误入房间看到一次…凌晨三点多性起…无意见成功了…时候由于大意…被迫洗床单三次…事后悉数…共耗费TT11只…遂送男友一乳名：萧十一郎…第一次…真的好纠结

本人男，有一女性好友d ，有一次和她在学校，两人没事干，就坐在学校天桥楼梯中间抽烟，一边看路过的mm。一个穿裙子的从楼梯走上去，我望着白花花的大腿吞了几口口水， 说：嗯，这个不错。
d 猥琐的望了几眼，说：没看到底裤呀，你有看到底裤吗？

突然间我觉得我太单纯了…
女生猥琐起来比男生更彪悍啊！

本来以为快高考了，想考试后再上糗百，结果还是忍不住再上了。再发个帖子，爪党不易，有码的就送一个吧。czlzg450@163.com
这是一个关于我们班霸气班长的故事（女）。此班长霸气十足，上中下三围惊人，相貌对不起大众。一日，我和一朋友和她聊天的时候，她说，她将来不想嫁人，就算嫁人，也要丁克家庭（扫盲，丁克家庭就是不不生孩子）。此班长性格开朗，平时开玩笑她也不会生气
当时我就：别说你嫁不嫁得出去吧，就是你嫁出去了，别说要丁克，就你那身材，铁定变成S殖机器……
此雷人对话开始流传，搞得现在很多人看到她，都叫她生殖机器或是直接机器机器地叫…就连她同宿都叫她阿器了。唉，现在每逢遇到她，那哀怨的眼神啊～

发个吧
帮一个长的不漂亮也不丑的老乡（妹子）整男朋友。其实是那妹子每天晚上都跑我们班哭诉她男朋友多么多么小白脸老是花她的钱吃个饭也得她掏之类的云云，我们班清一色老爷们都比较热血也实在是被妹子抱怨烦了，就把那妹子男朋友（外校的）约出来说一起吃个饭，当时妹子没去，我们7，8个爷们围着那小子在餐厅坐着（学校自带餐厅要多黑有多黑）点了10几个菜大家都开始吃，席间我使眼色，大家都心知肚明的还有要紧事走了，那小子开始流汗坐不住了，一看我还在旁边可能放心了点，也没跑。最后就剩下我俩在那吃了，看我吃了1个小时还没有结账的意思那小子真急了，但是也不敢明说。我吃了口菜很善解人意的问：看你这么紧张，是不是没带钱啊。那小子如获重释：是是是！哎呀！出来的着急了，也没带钱，唉，要不我就请了！唉，真不巧，下次！下次我一定。。。。我笑了笑：有啥啊，都哥们，我请你！我也没带钱，你等我会，我回宿舍拿去。
然后我就走了

话说大学的时候，第一次烫头发，因为以前没烫过，不知道要烫多久，又是一个人出门，去了一家店开始烫发。

烫发的是一个发型比较帅滴人，还有一个小伙子打杂，我比较爱聊（可能就是因为这个才当老师八~）和小伙子一直聊着，那发型师一直酷酷的不插话。

然后，这个头从上午十点多一直烫到晚上十点半！强吧，因为上面一层做烫，下面一层还要做离子！（有一段时间比较流行的半直半弯）

然后，问题就出现了，寝室是十点就关门了，酷酷的发型师就一副温和笑容的跟俺说：我要去新开的伯爵玩，你也去吧，要不你也没地方呆~我一想，公共场合没什么吧，就傻呵呵的跟去了……（这就是乖乖女无知的杯具啊，刚刚离开家的我，以前从来不在外吃宿，从来都两点一线，去哪都有大人护送，所以说，乖孩子才容易出事呢~）

结果都没问伯爵是啥，原来是迪吧。我吓得不行了，（那时候没去过，没见过世面，震耳欲聋滴偶受不了）就嚷着要走，然后发型师GG（以下简称发G）酷酷的说：那我陪你去旅店吧！要不小姑娘在外多危险。

呃，我当然说不用啦，再啥也知道旅店是干啥的。然后执意要去网吧通宵~结果，走了半个小时，H市居然这么匮乏的夜生活，找了好久才找到一家很破败的网吧！这之间发G一直劝我去旅店休息！（他说话都不会累的，和唐僧一样）

好吧，说说这间网吧，很大很大！有七八十平米吧，关键是就一个大厅样子，所以很空旷，我走进网吧都快哭了，简直像鬼片，只有一个年迈的老头在吧台，然后后面有两个十来岁的小P孩，（后来知道MS是老头的儿子和儿子的同学）。

我们开了两个连着的机器，我开始辛苦的下载QQ音速，发G在一旁听歌，一边听一边劝我说：我看啦，楼上就是旅店，你要累了我们就上去歇歇……整个通宵过程，他在不停的说啊！太有毅力了！

然后我中间去卫生间……好破败的卫生间，进去的时候，门锁不好使，可是我想，一定要锁上啊！结果真的锁上了！天杀的，杯具了，我出不来了！我开始怕丢人，就自己琢磨，琢磨半个多点，终于放弃了，开始大喊大叫，有五六分钟吧，终于得救了。

最终结果就是，到了凌晨五点，发G听着歌熟睡了，我赶紧得空出去打车回寝室，NND，又一次辶耍破烂的H市，我走了三条街才看见出租车！

回到寝室后，被寝室的人臭骂了一顿，被罚蹲在墙角捧着垃圾桶唱《国际歌》……五音不全的我，我出门没带手机，以为不会有人找我，谁知道寝室姐妹们找了我一宿……感动ing……再加上之前的其他糗事，姐妹们再也不敢让天才的我一个人出门勒。

附图……那个发型唯一的照片。


dodocat2010
有天夜里我醒了，正准备继续睡呢…就听LG用很委屈很疑惑很无辜的语气说：“那些树怎么都化了？”
我还以为他醒了就问了句“啊？怎么了？”
结果他更加哀怨的回答我“那些树怎么都化了？……”我＝。＝“…什么树啊？”
他：“zzZ。。。。”
好吧，你赢了。我就继续睡，过会天亮了。他可能做梦了，突然就把手一甩！Bang!打到墙上了…听着都疼。。顿时小盆友的脸上非常纠结痛苦委屈又悲伤…但是还没醒！于是我偷笑着给他揉揉胳膊，亲了亲他的脸，结果这时候丫醒了。。。问我：“啊…为什么我的胳膊这么疼啊…你对我做什么了……”
哥，是你自己折腾一晚上好不好…

周末无聊，蹲客厅里玩PSP。。。
打的正激情，电话响了，我妈去接电话让我上厨房看着水。。
等水开了下馄饨，我左手拿着放馄饨的盘子，右手继续奋斗PSP。。。。

水开，放馄饨，盖盖子。。齐活儿~
屁颠屁颠的回客厅继续打PSP。。。。然后看着手上的馄饨盘子里一个不少的馄饨。。。我连死的心都有。。。

昨日烟花不寂寞
转的 如何把手机骗子气哭                                                  1.收到骗子要你汇款的短信后先别忙著删除，看看他的卡号是什么银行的，并登陆此银行的网上营业厅，输入该骗子的卡号，密码随便填写，只要3次错误，此卡在24小时之间是不能进行任何的交易了(就是被冻结了)，他就等吧，你看他不爽就天天给他来3次，叫他再骗人！如果运气超级，密码对了，请你把钱转到灾区 。


2.先查出这个手机号的城市，然后找到哪个城市的同性恋交友网站，注册帐号，联系方式留下那个手机号码。


3.在当地的房屋出租网站发帖，市中心两室一厅，月租300，急出手。24小时开机，同样留下那个电话。


4.找一找当地移动的网站，登陆时有估计收短信一个选项是可以让移动公司给手机发一个验证码的短信，然后不停地让移动公司发吧，估计收短信也够骗子喝一壶茶的啦

割革嗝硌
我教的班月考成绩不理想，上课愤愤的说：以后你们上了初二别说我教过你们！咱们从此以后一点关系都没有！讲台下异口同声：有关系！我大澹一愣。他们又悠扬地齐声道：一日为师，终身为父……我我我我，我以后再也不说这话了我！by八零后坏老师

听说仙人球可以吸收辐射，于是去超市买仙人球，寻找着想要的仙人球，然后旁边走过来一对母子，小孩还是小学生，然后他妈妈拿起一个仙人球，对小孩子说：“买个仙人球送给你老师，扎死她。。。”

小侄子上幼儿园的时候.因为父母工作忙.双方老人又没法带.所以无奈送了一段时间全托.不知大家知不知道.就是周一送去幼儿园.在里边吃喝拉撒睡.然后周五再接回来那种.结果小侄子小小年纪深受其害.很长时间有心理阴影.话说那日我到他家玩.简要介绍一下.本人就在家门口上的大学.回家灰常方便
.那天正好是周日.在他家吃了晚饭要走.小侄子恋恋不舍地拉着我的手不让走.我摸摸他脑袋.安慰他说:乖.姑姑下星期天再来.现在我要回学校上课了.这时.只见我可爱的小侄子饱含热泪.满脸同情地对我说:姑姑.你也是上的全托啊?我感动得无语.凝噎...
 

还是那位电击娘女同学     临近高考，学校把正在进行的新食堂修建工程加以限制，就寝时闹嗡嗡的情况有所改善。今早校长集会，对全校师生讲话“…学校决定，在就寝时间，关闭浇铸水泥需要的…的（想不起工具的学名）的…振动棒！对，振动棒，把它关闭，（女生宿舍在工地附近）女同学们可以睡个安心，在其它时间振动的话，请师生谅解支持…”女同学拉拉我的衣角，感动且兴奋地说，那聒噪玩意叫振动棒啊…怪不得昨晚总觉得缺了点什么，振动棒不突然振动了，不适应呐…   全体女生（cj）欣慰欢笑并鼓掌，男生也欢笑地很欣慰…   请赏个码吧，我将奉献更多的女同学…262622373@.com

手机发真累，分享个我小学的经典事件，小学时候是班上宣传委员，经常要趴在后黑板办黑板报，总是有一些文笔好绘画好的小姑娘们一起踩在桌子上写写画画，有一次放学后，我和班上一特娇小的女孩一起画黑板报，她穿着一个超可爱的短裙，正画着突然她大叫一声，我扭头一看，班上整天不及格最调皮捣乱的那个男同学，正在掀她的裙子，姐暴怒，大吼一声，从桌子上跳下，那男生撒丫子就跑，姐就顺手从教室门后抄起一把笤著疙瘩，满校园追，路过的同学都非常震惊，后来悲剧的是被该男生来接他回家的巨宠他的妈妈看到了，非要揪住我去见老师，第二天，全校闻名。姐真的没那么暴力…

My cnt：今天几个同学去经常去的小餐馆吃饭，发现老板娘不在，同学j就进了厨房。其他人在看菜单。刚要点菜同学j已经迅速走了回来，并对我们做动作，示意快走。后面老板娘从厨房门口露头：“吃什么，先点。”我们不明所以地被同学j拉走。走出十多米，它才说，刚才看见老板娘在厨房便便。。。。
在便便。。。。
便便。。。。

看了评论才会湿
新交了一个女朋友  很可爱的那种 
今天刚好一个月  求祝福（大学里谈恋爱不容易啊）  嘿嘿 
下午吃完饭带她去学校外面的河边转了转   借此纪念纪念  杯具马上开始
女友比较cj  都还不敢摸我的  在河边忘情的接吻了老久老久  后来我说 
下次见面的时候  我张开双臂你就跳到我身上来  她不同意 说了很久很久才同意的 
终于来了   可是杯具的我忘了自己的xdd已经bq了很久  她就腾的一下跳上来了
结果dd杯具了  被压惨了  现在我还蛋疼  钻心的疼  感觉两个蛋蛋都要进去到我的肚子了了   现在坐着走路  怎么都疼  妈呀  唉  以后一定要好好控制住自己啊 
审贴的糗友们辛苦了~~~~~

昨天学校又出事了，这荒郊野岭的破地方。先是有女生被轮j然后自杀，现在又有直接砸寝室门抢劫的。学校建议我们女生买防狼器械。于是我上淘宝搜索防狼喷雾。
这个真的宓轿伊恕
淘宝上出现的全是《喜羊羊与灰太狼之防狼喷雾篇》

控大叔的小萝莉
昨天电话里骂完老板傻鸟。。 早上上班前还没收到解雇电话。。 若无其事回到公司。。 老板不在。。跑到平时关系很好秘书那说：＂老板呢？＂秘书姐姐摇头。。＂ 回来了吗？＂。。。秘书姐姐继续摇头。。 心情忐忑。。。 ＂我昨天装病翘班了。还在电话里面骂他傻鸟。。。你说他怎么没反应啊＂。。。 秘书姐姐怜悯的看我一眼。。撩开头发。。露出耳朵上的蓝牙。。 拿出电话o我看。。。通话人：boss。。。 石化。。。秘书姐姐挂上电话说：老板在电话里面正在叫她把今年升职人员的名字报上去。 第一个就是我。。。心情一松。。＂那就是说昨天他没听到＂秘书姐姐懒洋洋的说。。 ＂嗯。。 但是他刚才听到了。。说现在回来给你反应＂
       傻鸟了。。。

初中的时候，做值日要在中午。有一天我好朋友做值日，我等她，然后我突然肚子疼，就和她说我要去BB，等会让她去给我送纸……
我去了厕所之后好一通地动山摇的排泄，然后就悠闲的蹲着等，等啊等，等的着急了，等到腿都麻了，等到不见人烟了。我突然意识到发生了什么，差点就哭了……
    然后，然后我就起来了，不要问我用什么擦的⊙n⊙b汗！回宿舍晚了还被阿姨训了一通，好委屈，当时就哭了……
    回宿舍，好朋友还问我为啥这么晚才回，你说为什么！为什么！
    那天她用半包话梅和半个小时的甜言蜜语，我就不生气了……我会永远记得你……我可记仇的呀……
     还有一件和她的事儿，我俩的床挨在一块，每天睡觉之前都要扯会淡，有一天她给我演赵本山的那个抽风的小品，我觉得很好玩，她就教我那个嘴歪眼斜的表情，我很认真的学，学啊学，我的下巴掉了！！等到睡觉之前，我们怎么努力都安不回去了……我就那样睡着了，第二天就好了……
    还有一次我突然发奋，睡觉之前叫她第二天早起的时候叫我一起学英语去。第二天，她就不理我了，我十分之纳闷，就问宿舍的同学，她们说我还好意思问……全宿舍都快醒了，我还是死睡，而且还怒斥这个好心好意的可怜人……
    我刚住宿的时候12岁，连内衣都不会洗，后来这些姐妹一点一点教我，教我用卫生巾，教我要勇敢，很感谢她们，给我了那份好时光……

嗯，关于介绍对象。今天朋友介绍一个，单独聊天时才发现，她家姐仨。关键的是我都相过…机率啊…打算买彩票再试试运气

先留码我是好人啊~~~1XYMMY01D5WIEHSW
嗯，一个很久以前的

有一次我和我娘去我小姨家玩，结果我娘路上受了凉，到小姨家居然发起烧了……小姨说这样不行啊，你快回去休息吧我就不留你了。我妈说好。小姨说，不行不行得先吃点药，就开始翻箱倒柜，找出药……说这个是萌萌【小姨的女儿】才买的，说是很有用的药…其实就是扑热息痛……我在一边正和我哥【小姨的儿子】聊的开心，就看我妈吃了药跟我说回家吧，我们就走了……然后一路上我妈都在打嗝……我就奇了怪了我们还没吃饭啊，娘你打什么嗝啊……娘说不知道啊……我突然想起来娘吃过药了，就说，妈你把药给我看看。我娘就给我了……我一看……是扑热息痛的泡腾片……灏　…我说娘啊，这么大个你也吞得下去，娘说，是啊，我也看着大，就掰成两半，你小姨还给了我杯水……好容易才咽下去的……

我已经笑得趴地上了……

~~~望过~~~~

salome.fy
今早来上班时的公交车上人山人海，一个“爱心卡”费尽力气挤到我的座位前对我说：“让个座！”就在我起身让座时，不小心放了一个史上最臭屁。
老奶奶，对不起！我的工作一天得站十小时，在公交车上是一天能坐着休息的最长时间。我好累！
求个码：baby.521@163.com

要高考了…放码IRWOT71VR2U2J1TX…求人品…―――――――――――――――正题:今天海口上方出现日晕，在我们学校也看到了。于是乎大家纷纷拍照…杯具来了…我边看边发感慨:好大的乳晕啊！…俺CJ的影响啊！！


骑着毛驴追飞碟
以前和女朋友爱爱时时间很长，最近可能劳累，每次都不能满足，很快。7，8分钟吧！她就开玩笑说吃韭菜能时间长，上周女朋友来，晚上逛街吃了4份烧烤韭菜，悲剧来了，晚上折腾了今1小时也没射出来。也不知是心里作用还是怎么的

不知道 这算不算是糗事 希望能给过了吧  和女友谈了快两年了 我是南京人 女友是山东肥城人 在济南读书  我刚来济南的时候都是女友尽心的照顾我  我很感动 在这两年中我什么都帮她做 洗衣 煮饭 呵护她 生怕她受一点伤害 ML从来都没成功过 她都怕疼 到最后关头 我只能放弃了 现在她 就是现在 她已经收拾好东西 准备离开我了 没有原因没有理由 以前她也有两次要和我分的想法 都被我挽回了 可这次她好像是真的了 不知道大家能不能帮帮我 谢谢了

想起件事。大二时吧，一个星期天，大家都在睡懒觉。小Q迷迷糊糊接起电话:"喂~爸爸啊，啥?!妈，妈咋了?!车祸?!!!!好好，我马上回家!!"
挂上电话小Q就开始哭，大家都起来了，也不知道该怎么安慰，七手八脚的帮她收拾东西，打电话订机票等等。老大看小Q急不行，说让她再跟她爸打个电话详细问下吧，于是我帮她拿着电话放着外音，她着急忙慌的收拾。电话一接通，小Q就急急忙忙的问:"爸，爸，我妈咋样了?"
她爸:"你妈?还没醒呢啊~"
小Q眼泪流的更急了:"爸，爸，咋办呀，我妈怎么样了啊"
她爸:"啥咋办，大星期天的，睡会睡会呗"
咦，大家全愣了。小Q呆呆的问:"不是说妈出车祸了吗。。。"
她爸:"啥?你这孩子瞎说啥呢?!做恶梦啦?!怎么咒你妈呐。。。"
小Q一把夺过去电话看了眼已接来电，未知号码，不是她爸，又呆了一呆，一屁股坐地上大哭起来。
后来大家一合计，应该是谁家着急打电话找孩子拨错号了，觉得应该打回去跟人说一声别耽误事，可是一直打，一直没人接。。。。
是一个大乌龙，但不知道算不算糗事。只是每次想起来小Q坐地上哭的样子都觉得庆幸又悲哀。不知道那家人怎么样了。能一起好好的活着多幸福。希望所有人健康，希望所有人珍惜，希望所有人都能为了爱自己的人保护好自己

c_c_yoyo
昨天早晨在四惠东挤地铁。看着小小站台站了近2千人，看着人群中各种各样的面孔
忽然想起1段歌词：
“人潮人海中，有你有我，
装作正派面带笑容
你不必过份多说你自已清楚
你我到底想要作些什么”

还没想完车就来了，犹豫我排的比较靠后，8排以外，我就没有着急上。
被后边的人推着往前走，正好到我前面1排门关了，一场战役结束了。
2分钟后下一场属于我的战役来临了，刚往前1走，还没进车门就听到一女高音：

“我的手~！我的手~被车门夹住拉~！”……

我转头一看，此女应该是被后边人在车门开启之前推的手扶到了门上，在门向两边开启的时候没有收回来，被带进了门和车厢的缝隙里。瞬间，她周围就空了，大家很自觉的腾出了空间没有再去推挤她。旁边的维持秩序的大叔也来帮她拔手。。等大家都上车了，她也拔出来手上车了。一个人蹲在角落里，左手握着右手手腕，低着头在那里哭泣。我递过去了1包纸巾，但她没伸手。

同时，在车厢的另一边也有一女喊：“哎~我的鞋！有一只鞋在外边呐~！”
也不知道她是在和外边的朋友喊还是对乘务员还是对自己……

清晨雪末
xe哥的传奇人生系列之六
继续爆料。
高二的时候原来教我们代数的老师调到别的学校当校长了，新来了一个三十出头的脱发男，第一节课第一句话就是用极其猥琐的语气对我们说：你们看我像不像科学家？全班黑线……后来有一次，因为有些同学奥赛获奖已经保送了，有的问老师要了办公室电脑，晚上在老师办公室玩电脑。某天早上数学课，脱发男突然灰常得意的对全班同学说，别以为我不知道你们在老师办公室都干什么！某些同学打开网页后没有清除历史记录，我把他看的网页一个一个的全部都看过了！~
前面说过我们这里夏天很热。有一次夏天上晚自习，有个哥们热的不行了，把自己短裤的松紧袋向外拉开再弹回去，反复通风，这时一只蚊子打着转飞进了里面……这哥们不知怎么想的，突然大声的说了出来：“啊！！一只蚊子飞进我nk里面了！！！”全班女生都脸红了……
我们宿舍还有一个哥们，从小练过双杠，胸肌很发达。有一次在宿舍换衣服，凝视自己的红果果的上身良久，来了一句：我这身材，无论做男人还是做女人都是极品……
大学的时候在北京某知名高校，jp人物更多了。
我们宿舍有一个湖北哥们，人挺好的，就是灰常邋遢。比较经典的事迹有，
1.自己不买梳子，n长时间不洗头，只有出门前才梳头。有一次拿起哥新买的谭木匠的木头梳子梳头，只听咔嚓一声，梳子梳断了……
2.这哥们迷上网游之后，发明了上网时的经典姿势：买了一个折叠式的放在床上的小桌子，又买了一个放在床头的固定的电脑桌。电脑放在床头电脑桌上，把折叠小桌子打开两条腿，折叠另外两条腿，放在床上，这样在电脑桌前方就产生了一个斜面；然后把被子堆在斜面上，人靠在被子上，腿伸进电脑桌下，真舒服！然后左手边放一个另一个小弟弟的奶粉罐改装的烟灰缸，右手放一塑料袋散装瓜子，脖子上挂一个空塑料袋，用来接吐出的瓜子皮……一直深深地遗憾当时没有把这个经典姿势拍下来……
3.湖北男大一的时候加入了体育部。当时学校组织健美操比赛，他属于打杂的。一次其他人在排练的时候，教练说你们先压压腿。有个mm问什么是压腿？湖北男很兴奋地说我给你示范下，在暖气片旁边抬腿，只听刺啦一声……湖北男脸红了，说，我先回去一下……骑车回去的，我听说后问他，不磨吗？他想了想，说：有点冷。。。
湖北男是85年的，前面提到的那个喝奶粉的小弟弟是86年的，他们在我们宿舍都属于年纪比较小的了。湖北男18岁生日的时候在宿舍过的，来了很多女童鞋，大家很hi。湖北男向一个plmm劝酒（该mm后来成了我的gf，后来分手了），说，你喝一杯啤酒，我喝一杯白酒（塑料一次性杯子）。一口闷下去，我看这哥们坐在床上老晃，问他没事吧？他说没事，去下wc。还不让别人扶，非得一个人去。结果刚进去我就在外面听见咣当一声，冲进去发现他躺在wc的地上，眼角磕在隔断的木头边上，血流那个不止啊！我们紧急把他送到医院，缝针的时候没打麻药，醒了，吐了大夫一身…………
4.大一的时候有一次，下午没课，大家都出去了。我回宿舍，发现宿舍门口有两个mm，以前来过一次，是湖北男的高中童鞋，挺pl的所以有印象。我说是不是来找他的，可能出去了，要不先进来坐坐吧，拿出钥匙，开门，发现湖北男正在关浏览器，系皮带，旁边还放着卫生纸……后来那俩mm还追问他在宿舍为什么不开门，他当时的脸色我现在还记得……
宿舍还有一个jp北京人，也够懒够邋遢的，关键是爱吹牛装13.每周末都回家。大三的时候我们在楼下捡了一只流浪猫，巨肥，棕黄色花纹，巨像加菲猫。后来才知道该猫身怀六甲……周末北京男回家了，早上醒来的时候我们发现猫在暖气片下面睡着，身子下面是北京男的枕巾……拉出来一看，枕巾上面还有猫的固体排泄物……汗了，猫不是挺干净的吗？我们抖了抖又给他铺上了……那哥们一直没有发现……话说他的枕巾大学四年就没见他洗过，一股头油味，猫也受得了啊？

keepfear
攒人品哦
话说内天下了晚自习
，在学校门口打电话给我老爹，突然从黑暗的角落里窜出一不名物体抱住我的大腿…吓得我菊花一紧，虎躯一震，心想，完了，火星人攻打地球了…待我镇定后缓缓回头，靠！是我成天喂的内流浪狗！
它每次见我都十分激动，每次下雨后见它，我裤子上就出现两条泥印…
话说，大家身边如果有流浪狗啊，猫啊的，请善待它们～
外送码一个～7RTA FRV9 08JV 1DJ4

k.k.
去年暑假跟团去山东日照旅行。住在渔村，抵达后能玩的确实都玩了，但那个渔家做的饭可就太没味道了。因为他们的食物都是煮的，不放辣椒，而徐州人又比较爱吃辣，这样过了两顿后，有团员受不了了，跟导游说让她炒！炒的那个带壳的或许是牡蛎，她大放辣椒，等我洗完澡再出来的时候，发现空无一人的街上站满了！震惊啊…忙问导游怎么回事，答曰：附近渔家的，闻到辣椒味出来看新鲜！！哎～饮食差距真大啊！

平原淫狼
娃哈哈....有码了啊....感谢党感谢政府感谢CCtv....
第一次发帖，高中时候我们学校的男生宿舍（女生在校内）是在校外面的租的一个外面单位的楼。学生都住在二楼以上。
我们学校管的很严格的那种，每天什么时间都安排的满满的。
住校生是非常痛苦的，每天从早起到睡觉都有老师监督，晚自习结束由老师带队回去睡觉。
（咳咳，终于说到正题）一个哥们天天在这种生活下，觉得忒没意思，于是乎每天晚上十点半回到宿舍，就从三楼的管道（老式房屋都有外露的的从顶楼到最下面的排水管）往下爬下去到一楼，然后跑去上网。一个夏天悲剧发生了，当这位哥们光着上身，穿着大裤衩爬到二楼的时候，他的裤衩被挂住了，当他可爱的用劲往下拽的时候，可爱的裤衩华丽的崩盘了，全裂开了。他还华丽的没穿nk。最最恶的是那栋楼的楼下是一个很红火的夜市摊点。于是乎，很多吃着大排档的银民看见了他华丽的光着屁股从二楼爬下来，华丽的疯狂的敲着宿舍的大门...
这位可爱的同学从此以后成了我们那片小区的名人。当然名人的代价很严重，全校通报记过...


庄小鱼
本人女，有一关系巨好的女性朋友。她有一次在公园和她女朋友（拉拉）接吻被同校男生撞见，然后全校都知道了，她女朋友（同校的）迫于压力跟她分手了。她找我哭诉。我那个气啊，直接找到那男生跟他干了一架（虽然没打过吧，挂彩了），然后愤愤不平地在QQ上大骂那人，并表示对gay的支持。重点来了，为了安慰她晚上陪她一起睡，半夜迷迷糊糊中感觉有人摸我，惊醒！发现她正在摸我MM，天哪！当时就傻了，只能继续装睡……任凭她把我上上下下地摸了个遍！呜呜～第二天装作没事的样子。从那以后她看我的眼神就怪怪的……哎～我只想说，虽然我表示支持，但本人是典型的异性恋者。虽然如此，还是要强调：gay们都是正常人，有自己的感情！即使不能接受也不要看不起或者诋毁他（她）们！
 

吾等搓麻。三人皆赢，其一人输。其愤之，脱鞋，巨臭...

吾等皆掩鼻，问其缘由

其曰：吾手气不如尔等，脚气必胜之.....

放开老衲
和一个美女视频聊天（那段时间正追她），聊了会窗口最下化了，语音聊天，一会给视频忘了，就一直在抠鼻，抠了好一会抠出好大一块，这时想到视频没关…这还不算什么，后来那女孩上QQ就找给我发个抠鼻的表情，死的心都有。

糗百精神，娱乐众人。


无耻之图
朋友的朋友，一男一女，都是搞地下摇滚的。爱喝。一天大半夜，这一男一女都喝高了，男的还坚持要开电单车搭女的回家。结果在路上女的迷迷糊糊的，居然掉下车了，男的也正迷糊，不知道，继续朝前开，女的大喊他也听不见。后来男的开远了，女的绝望了，就坐马路中间掏手机给男的打电话。男的一接电话：“喂？”女：“我掉下车了……”男：“啊？！！！…”虎躯一震了。才回去把女的捡回来了……所以啊！千万不要酒后驾驶啊…人丢了都不知道…

一天带着我们家狗狗去美容，那家宠物店有玻璃门，一边开着一边关着，我进去后看他还没进来，就叫他，     悲剧的是只听＂咚＂一声，他撞门上了   我当场无语。。。

libowen06
最近花不少银子，整了个发型，自觉美美，而周围人也夸赞不已。于是自我感觉特别良好。昨日往家里溜达，对面一个刚会走路的小正太一直望着我笑，还向我伸出双手，我心里那个美啊，想换了发型果然够美，那么小的帅哥都被我吸引啊。于是迈着轻快的脚步，走了过去，可是就那小正太竟然哇的哭了。难道真的是我魅力难挡？！于是想安抚下小帅哥，不想小正太的爷爷对小正太说：不是妈妈。宝宝认错人了！僵住！妈^妈^
    接着看第二天差不多时间，我再次路过，看见一个顶着和我一模一样发型的三十出头的妈妈抱着小正太和我擦肩而过，那小正太鸟都不鸟我。
  可是俺只有二十啊。

第一次喔～嘎嘎。小时候有次爸爸妈妈出门了，让大舅在家看着我，结果他们回来以后吓了一跳，我坐在地上，周围全是感冒通，我大舅睡的死死的。。。原来我想吃糖，翻到好多感冒通，就把外面那层糖衣吃掉了，不得不说我灰常聪明，糖衣吃了就把药吐了，不然几十片我应该挂了。。。

发一个我和老公的糗事。某天穿裤子时突发奇想，很脑残地问老公，你们男的有jj走路的时候甩来甩去的不是很麻烦么？老公反问到，你们女人顶着两个大mm就不嫌麻烦？真是以雷攻雷，雷焦了。

曾经在一家私人诊所当护士，顺便提供神秘地东方占卜和心理咨询。
一天，一个憔悴地德裔单身父亲对我说他儿子手y，并且非常严重。然后，我给他出了中国特色的解决办法。改造了他的床，假如摇晃就会响。
过了就忘了，没想到他昨天打电话过来，说效果非常好，但有什么办法能结束他儿子对电动玩具的依赖？

malintzin
有过一次上庐山，七个同学开一间房住宾馆（那时候小，没太多男女观念），上了个大号出来，发现马桶坏了，大便冲不下去，出来喊服务员，服务员骂骂咧咧，我们一行人开始和他争论，于是出现一个至今扔十分丢脸的情景，双方对骂，围观我那条长度约15公分的便便，时不时还指一指便便来争吵，超汗

说个姥爷的糗事   
我是南方人，姥家在河北承德，小时侯只要放假都往那边跑。一回暑假又去了，一天姥爷买了一大箱的冰棍回来，跟我说：“夏天吃这个好，解暑，多吃点”。那时人小嘴也馋，一天吃了7、8根，结果感冒了，结果姥爷拿着冰棍对我说：你这是热感冒，吃几根冰棍就好了。.....隔天喉咙发炎，姥爷再一次拿着冰棍对我说：来吃两根压压嗓子。.....又过了一天发烧了，姥爷依然拿着冰棍看躺床上的我说：“要不吃点降降温”。   后来让我姥姥知道了，姥爷被一顿臭骂.....        工作以后，好久没回姥家了，希望姥爷身体，长命百岁。

条纹老d
表白的那个，磨了我2个月，我实在是挡不住了，就答应吧，然后我又被猪亲了一次，当了我1个月的女友，除了给我带吃的，我其他时间不是去玩电脑就是打篮球，要不就看书，啥都没做，后来那小MM崩溃了。。。。。。晚上放学堵门口非要我送她回去，然后我死活不肯，说要去打球，她说我可以等你打完球再一起回去，我很脑残的说了句，我和你家又不是一条路，完全不顺路啊，你先回去吧。。。。。。
那时候流行古惑仔，陈小春，我没事在教室里面嚎神啊救救我。。。。。。刚唱到一半，小女友泪流满面冲到厕所去哭去了。。。。。。我还神经很大条的继续唱着。。。。。。记得那时候她为了情人节送巧克力，从早上到放学，一直在我身边晃，但我身边总有人聊天，问题。。。。到了放学，她实在忍不住了，一把抢过我的书包就跑。我莫名其妙的回家了，结果第2天发现书包里面有巧克力，然后我很脑残的和同桌的女生分着吃了。。。。。又见小女友大哭。。。。。。。现在想想，怀念以前单纯的感情，还有我脑残的第一次恋爱。。。。。。

求码 ：tyl5589@163.com
 我家边上有一个废弃的工厂 厂区很大，有一些荒废的板房，里面有床。。有一天，我领着几个孩子去玩，突然发现 屋里有人。 还是学生 一男一女的，一个屋一个， 我当时还小，不理解。。。就在那观望，结果出来一个姐姐，那姐姐还是我邻居，和我说：“去别地方玩吧，这里不方便，我不解。。。领着人回去了， 在碰见姐姐的妈妈的时候，把这事说了出来。 结果：：：：：这姐姐直接退学了......T_T作孽啊.....

今天带女友回家XXOO，完事后把TT丢了一纸袋里，出门忘记带下去了……回来后老妈问这还是你的……我假装说不是，结果我妈就打电话质问我爸了…………爸 孩儿对不起您！！！这个真得匿

今天喝XX绿茶（避广告），开瓶盖，我勒个擦，终于中奖了再来一瓶，一时激动，左手的瓶掉地上随楼梯滚下，洒一地，环保的我一时脑抽，盖上瓶盖尴尬的走了几十米丢垃圾桶了

几吧相干之雕大无脑
小时候看电视，里面演蒋介石的那段，宋美龄摸着蒋介石的脑壳说：“达令......”然后我就一直cj的认为大龄就是光头的意思~~~~~~~~~~T-T

在我还是个小萝莉的时候，大概7岁左右，妈妈带我去动物园。

第一次看到猴子万分激动

第一次看到猴子的屁股，心潮澎湃，

其中一只，背对着我，红扑扑的屁股离我好近，好近……忍不住用手戳了几下它的屁股

然后，猴子飞速转身，抓住小萝莉―我的牛角辫，使劲的扯啊扯……爸妈怎么帮我都无济于事

最后，半个多小时的被摧残后，在动物园管理员，也许是饲养员的呵斥下，他终于松开了手

我真的不是想爆菊

吸管断了
还是女友的事 角色扮演 杨过 小龙女 ，场景：古墓学剑
我：姑姑 咱们古墓派剑法 有什么精髓啊
对曰：古墓剑法精髓 在于 四个字――插扎刺戳~
我：这好像都是一回事~？
对曰：其实不一样的 试试看吧

我：就是一回事啊 
对曰：找准一个弱处 四样都试试吧 

然后……然后……我就插扎刺戳了两个小时 一直到睡着

第二天 腰疼……

无码的中出
公司里有次犯晕了，想去上厕所的，不知不觉走到到纯净水的机器面前，看着大半桶的水，居然也没反应过来，兹的一声把裤裆拉链拉开...忽然间冥冥中猛的反应过来，兹的一声又把拉链拉上，什么都没发生似的回座位。还好旁边没人。后来想想，估计那阵子是工作太忙了。。

昨天公司上班时，来了一个搞推销的帅哥，推销清洁剂之类的东西，说效果多么多么的好，然后要给我擦电脑和桌子试试，
我说不用了，我们不需要
他说没事的，这是免费给你擦的，我还没来得及继续拒绝呢，
他就把那盒子里的东西往我的办公桌上抹，然后用另一个泡沫状的东西仔细擦拭，
我心里想，我桌子又不脏
于是，随便说了一句，哎，我这个包有点脏，我自己都洗不掉，你就帮我擦擦吧
他高兴的说，好啊 好啊，
然后给我仔细擦拭，我继续办公
我眼睛余光看见他仔细的给我涂抹，然后擦拭，我侧头一看，包上的印迹一点没掉，
他宓模又继续涂抹，继续擦拭，我心里要笑的慌，碍于面子，忍了
心里说，帅哥你走吧，我不是要故意为难你的，你再不走，我要笑出声来了
在他擦了N次都无效之后，我说，没事，不用擦了，谢谢啦
他汗汗的说，哎呀，这个颜料都浸进皮革里了，所以擦不掉
一阵解释之后，他拿好东西，都没给我推销，就直接灰灰的走掉了o(s□t)o
我真滴不是故意为难他的，恐怕他自己出去时已经汗流浃背了吧，真是抱歉啦，哈哈哈
 

刚看到有人发《死神来了5》的剧透，男主角从出生开始顺利躲过了毒奶粉、假疫苗、X人的刀斧和地震中坍塌的校舍，但是最后却进了富士康…

马上高考了,先祝所有即将高考的童鞋都考下自己心里理想的成绩!             送码:NKYI XQYV P6QF IVN3           前些天高考体检,拿着体检表去医院.到了眼科,见一医生在填东西,问一病人:姓名.  病人:张 xiao bian .医生:哪个 xiao ?病人:大小的小.医生:哪个 bian ?病人:大便的便. 当时我直接就笑喷了...医生憋的很辛苦.

摩羯zz
话说我高三了，这个时候学校好死不死的居然爆发了腮腺炎，就在我们年级，有很多的童鞋因腮部肿大疼痛难忍而请假归家。一阵恐慌在童鞋中蔓延…
于是清洁委员挺身而出，提议买些醋，还在校务处领了一口锅，准备拿到教室来蒸醋，说这样可以消毒。一致通过后，她行动了…
也不知道是不是运气不好，话说天正下着大雨，清洁委员一咬牙一跺脚，冲进了雨中，童鞋们在门口兴奋的期待着她的归来…
过了二十分钟的样子，她一声狼狈的回来了，在门口抖了抖水，提着个口袋，一进教室大笑道：同志们我回来了！
众童鞋眼放金光，直扑向她…呃，扑向她手上的口袋，提过来准备剪刀划开倒进锅中…
一个眼尖的童鞋突然大叫一声，顺着他手指的方向，大家看到了几个尖锐的大字：XX牌酱油，您厨房的好选择！
然后众童鞋满脸黑线，给她擦身上的雨水的人都把手上的纸扔向她，在大家鄙夷的眼光中，她重新冲回雨中…
当她再次回来时，大家微笑着亲切的说：酱油妹，您可回来了。这次…轮到她黑线。

今天从苏州的学校要坐动车回上海，准备给爸爸过生日。乘公车去火车站2块钱50分钟，打车50块钱15分钟。
由于时间来不及了，再加上taxi一直被别人截走，只能坐上路边的黑车。一路和司机叔叔相谈甚欢。快到火车站门口，他突然对我说“一会儿有人察车的话你就说我们认识，我姓T。”他也问了我的姓并且让我把钱包赶快收起来。话音刚落，一辆巡逻车从旁边插过来。瞬间N个pol。ice叔叔把司机拉出去把我包围起来，开始询问我跟司机的关系。我按套好的说了，结果他们说黑车是早有记录的，我不讲实话就请我去喝茶，我哪经历过这架式，立马招了。然后就被录像（高科技呀）和做笔录。学生证，身份证都被登记了。还教育我黑车的危害…不过最后没有收我钱这点我挺开心滴～poli，ce们态度也很好，唯一有些抱歉的就是黑车叔叔…我承认我经不起威胁…希望他没事吧…
最后，爸爸生日快乐！

上篇是第一贴，过了，感谢各位糗友的支持。夏禹继续为你讲述曾经年少时的糗事乐事悲喜事。
声明：夏禹拒绝广告，拒绝杜撰，拒绝恶搞。其次，天朝地域广阔，世情百态，有许多不为众人所知的事物，所以别妄加否定。眼见都未必属实，何况未见。
经典无处不在，夏禹无可替代。谢谢

接着说些动物的，先讲几个关于羊的。
1.童稚时期放假就回乡下，家里养群羊（外地引进的，这种羊很好斗）。有只公的是头羊（每群都有）、种羊，爱称为抵羊（这个词很形象生动具体）。未满一岁身长近2.5米，高1.5米。好战分子一个，超爱打架（不分对象，且后来称霸本村，呵呵）。某天随祖父牧羊，和本村“李二谝子”的羊群（同种）狭路相逢。俩头羊对视片刻，上前，象征性磕了几下，同时后退十余步，同时加速前冲，纵身，同时勾头，“咔咔”俩羊头磕一块儿。绝对直线，比事先画得更精确。再退，再冲，再磕，持续近两小时，退幅越来愈大，劲儿愈使愈猛。祖父心疼抵羊遂人为罢战。日落牧归，抵羊蜷在圈里入定般不吃不喝不起身，三天。第四天出圈，步履蹒跚但看上去精神抖擞。李二来串门探视，讲他的羊第一晚就口吐白沫的死了（尽管当时一再劝阻他让俩斗士分开，他非要看个结果。）。哇哈哈，这丫太猛了，唯一的后遗症是犄角少了巴掌大一片。
2.和我弟挥着木剑在大门口单练，我弟突然侧跃，纳闷并刚想自吹一下时，巨力施于背部，在下下盘不扎实，于是跪地。那个痛……恢复思维体能回头一看，丫缈着一双大羊眼很不屑的看我（这个眼神绝对是真的，我至今不忘），怒火冲天，反手一木剑劈在它颊骨上。丫又给我一头，我直接躺地上了……
3.我弟手捧一碗酸粉汤小心翼翼绕路进屋，丫在一边看着。门口，我弟松了口气儿揭门帘，咣，碗碎汤洒。丫居然悄悄缀在我弟身后看没它的份直接给我弟一头，于是我弟看着满地残物嚎啕大哭……（动物也嘴馋啊，参见“曾经年少 一”）

好吧，时间关系下次接着说，同时对第一帖的许多错别字道歉。下图是这种羊的战斗画面，我家抵羊大致就长这样，不过比这帅多了，而且长了对盘脸角。


上学时有个死党，脑袋聪明，过目不忘，每每考试，我俩都私换座位，我必抄他。

一次全市统考，我俩前后座，小伙子很快做完了。趁老师不注意，把答题卡传给了我，我抄的很哈皮。

交卷后，他看着兴高采烈的我，同情道“**，好像这次分AB卷”

默默无语两眼泪，耳边响起铜铃声……

时髦的土包子
刚刚发生的糗事。。。刚才去澡堂洗澡，考虑到天气比较凉爽，今天就没带bra了。结果洗澡的时候还是习惯性的把bra给洗了…出来就窘了。还好带了个浴巾，于是我用浴巾把胸裹了起来，才穿上衣服。路上我膀子都不敢动，就怕浴巾掉下来…幸好我家离澡堂近，路上也么的几个人。爆自己的料也是需要勇气的…

中午洗碗一用力原来就有裂痕的碗从中间完全的分为两半了，无聊的把它又按在一起竟然没散，于是去上班。刚才男朋友给我打电话说：“家里出怪事了，回来时看碗还好好的，怎么洗菜做饭这功夫就瓣了呢，我不重啊不能走路震的啊？”哈哈！我的小老公他到现在还不知道呢。XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX在一起快两年了很幸福，我24岁153cm 他22岁180cm其实在一起很不容易我们有好多故事如果有时间我会一一写下来记念。

说一个我几天前办的糗事吧~之前一直在一家规模较大的宽带公司上班，前台，就是办理业务啥的，经常的就是给用户介绍产品。但因为种种原因吧，辞职了~到了另一家小的宽带公司应聘~虽然这个公司小，但是却一直把那个大公司当做自己的竞争对手~考官一看我的简历，xx公司的，就很有兴趣的问我：你们公司的宽带怎么样啊~说说，说说。一开始，我还很委婉的说了说，后来说着说着，俨然是把考官当成了用户~滔滔不绝的讲起了“我们公司的宽带。。。”把所有的优势都说了一边。。。说完之后再看了一眼考官一脸黑线的看着我。。。。额。。。我知道我又得重新找工作了。。。

注册上了，感谢各位。好心好报，放一个
35648 1HRY N1X1 DK64 D91O （记得去掉前一组）
再说海豚LG的故事。
话说，今天早上LG出去买东西，于是给我打电话说出门了云云。末了，来了一句：“LP，我的手机找不到了，你打打我的我听声音在哪...”
两秒后 “找到了，在我手上....”
石化中，你拿什么给我打得啊。...

某天和BF在学校外面吃完饭，电话响起，他按下电话键就是一句“喂！老婆啊.......”我瞬间石化，我不就在你身边么？难道你还有其他女人？我欲抢电话过来，只听电话那边弱弱的一句“孩子，我是你爸爸！”

嗯，今天很嗨皮得注册成功咯！要高考了…来，发个攒人品~去年跟初中一死党见面，我们就去A Go Go 唱歌。我们很嗨皮得唱完了蓝精灵和国歌。（嗯，为了效果我们把包厢的门打开了…）我们已经处于颠疯状态了~终于，我们决定把我们以前一直飙破音的青藏高原飙一下~嗯…正当我们惊天地泣鬼神得嚎青藏高原时，→_→杯具了…他们那训练有素的服务员，快速得…面无表情地…把包厢的门“砰”~关了！我那死党不爽了，她哼了一声…雷我的事情发生了，她走到门边，把头伸出去，继续嚎啊嚎…突然…一个服务生又走了过来，她把头一缩，准备关门时…………洗具了~那神经反应不协调的孩子把自己的脑袋夹了~……门外小弟一脸惊恐~从此，这姐们，成了脑袋被门挤的传奇…

愤怒的绵羊
听我舅讲过他考驾照时候(8年前)的笑话：那时候大家都极力地讨好考官，什么bt招数都用。 
　　 
有一位上了车，先不打火，对着身边考官一劲傻笑。 
　　 
考官给笑毛了，问他傻笑什么。 
　　 
他说：我觉得您怎么看怎么像我三大爷……

考官昏死..

刚参加工作时不是很忙，经常到单位卫生所的一个哥们那去玩，有一天去的时候遇见一个少妇带着一个小男孩，我像平常一样一屁股就像屋子的一个凳子做下去了，然后我已迅雷不及掩耳盗铃的速度弹射了起来，这时我回头看到我坐过的凳子上一只马蜂（就是人们说的大黄蜂那种）正在垂死挣扎呢，在我哥们和少妇诧异的眼光下迅速的解开皮带拔下裤子露出半边屁股让我哥们看。当时是快疼疯了也没有注意那少妇红着脸带着孩子就离开了。
被蛰的位置两个月后还有一个包没有消掉，现在想想要是在偏差一些蛰到菊花上后果就不敢想象了。

也说个早几天路考的事吧。

五个考生加一个考官，车上共六人，我最后一个考。
第三考的那哥们绕车一周后上车、调整座椅、系安全带然后一脸询问的表情看着考官。
考官说：走。
这哥们儿：谢谢考官。
然后送安全带、开车门下车，考官一脸纠结的看着他在他下车后说：好，你这算弃权啊。

继上次打错电话后
偶又一次脑子有坑滴打错了电话
本来是要打给阿梅滴
蛋
1375错拨成了1357
结果
对方说了一句打错了就匆匆挂掉鸟~~~~
偶还以为事情到这里就结束了
然而
两分钟后偶收到了短信一条，上书：刚才偶老婆在阿~~~
偶汗！！！晕倒两秒钟后开始爆笑。。。。

前不久才发现糗事百科，看了那么多，今天发一个女朋友的糗事。未来的岳父有喝B红茶的习惯，所以家里经常放有B红茶，一次女朋友回家很口渴，看桌子上有瓶红茶，想都没想开盖就咕噜咕噜喝了很一大口。喝了半瓶，歇口气停下来发现味道不对，顿时恶心的吐了。她当时说我听的时候我以为红茶坏了，过后才知道那个不是红茶，是岳父出去玩的时候带的香油回来用红茶瓶子装的。好家伙一口喝了那么多油，胃里翻腾了几天，吃啥都没胃口。

我初中那会很CJ。哥哥和表哥都是学校里很混得开的，姐姐又是学校校花，于是在学校就有很多我不认识的拽拽的人跟我打招呼，我都不理的。有次去食堂，打饭的时候人很挤，我被人从正面往后推，等我打完饭出来的时候有个人过来问我：“刚才很爽吧？”，给个是男人都该懂的眼神。想了很久才明白我是被故意往后推，当时身后就一个身材很好的MM对着我，MM身后是墙....

看那个养宠物的想起大学的事儿了。那时整个年级只有我们专业有十个女生（靠，最后只有一个嫁给我们专业的男生了，我们的魅力那么差吗？）话说有一女生买了几条金鱼放宿舍养着，冬天嘛，怕放窗台上结冰了，就放暖气片上了。大家应该知道冬天时北方暖气的温度吧？第二天，就听说她们倒掉了一鱼缸全鱼汤……

stupidbird
4月24号那天，有幸从朋友那里拿到一张music radio中国TOP排行榜颁奖典礼的门票，其间，蒙牛一领导上台讲话，中途突然忘词，顿了顿，作微笑状问道：颁奖好不好看？众人一愣：不好看！又问：Music Radio用不用心？众人：不用心！最后领导拼死狠心咬牙问道：蒙牛好不好喝？全场齐声：不好喝！濉

mclohas 

你的车是不是这样充气


公车上看见一黑丝美女，挤到跟前细看才发现那是美女的本来肤色。

刚才在路上看到一个车牌号是RP000，司机的人品立马引起了我的怀疑~

太子1988
希望大家给通过,和我最要好的表哥出车祸去世了,才19岁,我真的好想他,所以写了篇文章,手机码字　　哥,一路走好　　还记得小时候　　半夜里打扑克　　过年悄悄地买&quot;地雷&quot;　　白天玩玻璃球　　打元宝,折飞机......　　往日的一切都像是梦境一般　　那样美好,那么向往　　可转眼间　　你就走了　　也没有来得及和我还有你家人道别　　留给我们无限的思念　　不知通向天国的道路冷不冷　　天气反常　　在那边要记得照顾好自己　　你说你那么着急得走干吗　　咱俩两年过年的时候没见面了　　我还想和你再买一些鞭炮玩了　　还想再和你在半夜里聊天,打扑克呢　　还想看你那灿烂的笑容和听你那豪爽的笑声了　　你说你着急啥　　这边日子这么好,为什么那么不小心啊?　　好好在家休息不就挺好的吗?　　为啥还要出去转悠啊　　你知道吗?　　哥　　我想你　　很想　　哥!　　你才19啊　　你那么着急干吗　　我还想和你玩咱们改编了的象棋呢　　玩相也能过界的象棋!　　还想和你挑CF呢!　　可是你为什么这么早就离开啊!　　人生刚刚开始,你舍得么?　　哥,我想你!回来吧!　　哥!　　 哥,忘不了你.很想你,你不要走好不好?会莫名的半夜里大哭,会莫名的发呆,会莫名的叫出你的名字.哥,真的好想你.哭到眼睛失去知觉,哭到眼睛一下午红肿,哭到不知不觉的睡着,可,还是那么的想你......我不相信现实,不相信你已经离我远去的消息,不相信我们已经天地相隔,不相信我们已经活在两个世界... 我静不下来内心的波动,我控制不了自己,哥,我真的希望这只是一场梦,醒来后你还是好好的,一切都好好的! 哥,真的好想你_

陪你永远
这会我一边吃海苔一边看手机
想起小时候的傻事了…
那会海苔才刚上市，弟弟朋友给他两片，小家伙还挺乖的，什么好吃的都想着我
他把我从楼上喊下来，把一片海苔喂给我
“挺好吃的！是什么啊！”
弟弟说：听朋友说是压缩饼干
几天后去超市，非要妈妈给我买压缩饼干，被妈妈告知很硬不好吃
还坚持要买，强调自己吃过，是脆脆的薄薄的！
回家后美美的打开方正的压缩饼干，惊讶！我像老鼠一样啃那块干粮，真的很难吃！
以后才知道真正的海苔是什么样的…
by冁然之殇

冁然之殇
没有嘲笑这妇女的意思。
五一去医院看望了一个朋友，住院部共8层，朋友病房在4楼，走的时候乘电梯。
进了电梯后里面有一个四五十岁的妇女和一个二十多岁的女孩子，8楼的按钮亮着，我按下了＂1楼＂。
这时，那妇女叫起来，＂哎，我们去8楼你按1干什么！＂我笑而不语。
那妇女顿时来劲了，＂哎你怎么回事，不讲理啊！＂说着还一把拨开我去按1楼的按钮，企图把灯按灭。
我无奈地瞪了那妇女一眼。
旁边的女孩子估计是和她一起的，一看形势不对了，满脸通红地拦住那妇女跟我说不好意思。
接着，电梯到了8楼，女孩子一把把妇女拉出电梯。
临出去时那妇女一脸疑惑，咕哝了一声＂哦？到啦？＂

猫王的猫的王的猫
某人个性签名：别跟我急，老子来到这世上就不想活着回去！

kofcjmsyll
这个是听高中后桌同学c讲的，话说c妈有一天开完同学会回家，以下是c妈和c爸的对话----c妈：……这次同学会是那某某组织的c爸：某某不是什么班干部啊，你们班长呢？c妈：在坐牢…c爸：那副班长呢？c妈：还在逃…c爸：石化ing…ps：求码~~~好心人发一个给我呗~~~先谢过了~~563729078@qq.com

记得高中时候，我们学校住宿条件是俺们这片最好的，一个宿舍六个人，有大阳台，每个宿舍都有一个厕所，阳台供冷水…但一般住不满，我们宿舍不知什么时候开始一直就四个人（1,3,4,5床），有一天，俺（5床）突然抽风，想换个值日方式（一直以来都是不按日子，轮流的来），于是乎就在卧谈会上发表了关于此问题的重要讲话，不出所料，赢得了全会的一致支持，接下来就是热烈的讨论，突然一床抽风“咱们这样吧！值日那天的号数，按阳历来，是哪床的倍数，谁值日！”其他人一听，很好，很有趣。还一起盟誓要将此进行到底，一床还很自豪的说“必须坚持，违反者天天打扫！”于是乎，可怜的一床，天天打扫，直到毕业

五一回西安，没有买到坐票，就去餐车花了30元买了个座位，对面坐着一个女的，一个人坐2个人的位子，然后就把鞋子脱了。忽然，一股恶臭袭来，我还没有反应过来怎么回事，这时服务人员从旁边经过，对那个女的说：不好意思，这里是餐车，请您把鞋子穿上，对不起！那女的一听，立马生气了，大喊：为什么不让我脱鞋，这屁又不是我放的！我差点笑岔气了，更绝的还在后面，服务员不紧不慢地说：这里是餐车，只是不允许脱鞋，但是没有明确规定不允许放屁的，对不起！！然后，做我对面的女的都快哭了，他也感觉很丢人，趴在桌子上半天都没有抬起头，旁边的人都快笑死了。。

其其实我我我一点也也也不不结结巴
潜水糗事有段日子，今天突然想起来一件事，~~~~~~~~~正文
某日早上起来无事，打开QQ游戏玩起视频欢乐斗地主，突然眼前一亮，一美女不知道怎么回事，全身裸体出现在欢乐斗地主视频上，至今不解是什么情况，回味无穷啊。请糗友解释、///

英俊潇洒哥
刚才听的新闻，说有一小夫妻闹离婚，原因是他们生了一小孩，女的死活不让孩子跟男的性，因为男的这个性太难听，容易引起误会，男的性-操，操先生。不知道他们小孩是男是女，女孩的话，长大后被人叫操小姐。第一次听到这么XE的性。

抢的邀请码，名字都不敢想
想起高三体检，负责填身高的老师看着我的体检表：高一 168  高二 164  高三  160。。表情那叫一个纠结啊。。。

五一假期 看到qq牧场有活动 说是双倍的仓库货物收购
  因为我要出差 所以在qq上和朋友说了声 帮忙收一下
  
  我：我过几天出差 牧场活动 帮我收了

  哥们： ok，小意思
 
  我：好的 你记一下 kanhai331   密码

  哥们： 嗯 把密码发过来吧

  我：kanhai331 密码

  哥们：我靠，你倒是发密码啊！
  
  我： kanhai331 密码
 
  我：我都发了三遍了，你傻了啊

 哥们：你密码还设个白色字体么，我靠还这么小心

 良久。。。。。
 
 哥们：不是不是，傻了我，这是qq，魔兽玩多了我，以为这是账号呢

今天和老婆开车去北上海一朋友家，

在通河新村接到朋友后顺着南北高架继续往北开
开着开着跑到地面上了，然后就开始红绿灯，堵车
老婆就说“走高架呀，你怎么不走高架啊！”
我说“我就顺着高架走的啊，没要下来啊！”
老婆又说“旁边是高架啊，伺机上去！”
我“哦！”

然后开了一刻钟，还是没找到上高架的口子。。。
我和老婆就开始吵，怎么怎么上高架什么的，
这时候，朋友在旁边悠悠的说了一句“那是轻轨，，，不是高架。。。”

=>大红袜子有个洞~

CN贴，求邀请码，walimin@qq.com        真实，昨天晚在一酒店和几个朋友吃饭，有男有女，喝的有点多，席间我喜欢那女孩去上洗手间回来后，我就想偷偷去闻闻她用擦下面的卫生纸什么味，我承认我很猥琐了，因为酒店洗手间就在包间里面，于是就走进去了，呃，，竟然忘关门，我还特享受的那种表情在闻，突然从镜子看到门口站一哥们，我直接用那卫生纸捏到鼻子上捏了两下，然后边扔还边故作轻松的说，啊哈，鼻塞真它妈，的难受，，，，怀疑他有没看到

老婆的七舅爷爷在火车站被人偷走了行李。

损失比较惨重，以下是清单：
10只土鸡蛋，为了防止不碎，放在1斤米里面
一只养了三年以上的老母鸡，还可以下蛋的
还有一斤以上萝卜干，以及一些自家种的腌制菜，等等

据七舅爷爷讲，早知道人家要偷，应该在里面留纸条，叮嘱烧制方法，别做出来难吃浪费了他的东西。

看了几个月的糗百了…！今天发个自己的…！初中的时候很不爱学习，每晚都出去打通宵。后来学校知道了就把几个经常能翻出去得地方封了！我们就找没人敢翻的…！从厕所那里…！和我一个寝室的哥们…翻上去跳下去！…我接后…听他叫了句我没听清！一个华丽的跳跃！我两都掉粪坑了！

五一那天，可郁闷了……首先声明：我在广州。  那天我从新市墟站坐公交到三元里，车上那人叫一个多，我脚被别人踩到了一点，我不想和别人争吵，于是我把脚拿起来想换地方，结果……，没地方，我被来了个金鸡独立，另一个脚累啊，于是我又把另一个脚拿起来，准备换个脚站，结果……，我悬空了……一直这样到三元里
    到了晚上，我和朋友从中山大学北门珠江那里回来，走到敦河路口那里，迎面走来了个女的，穿着、样子特清纯，我绕开她走，想不到，她紧贴过来，轻轻的打了一下我的手，我惊：不会是针刺吧！？立马回头，她也看着我，嘴巴特挑逗的说：靓仔，想要吗？震精！狂奔……

男娼起义
买个指针手表，而且不带数字的那种......

兴奋地到夜里两点才睡着 . 。z Z

今天早上一起来掏表一看，靠都十二点了，脸色苍白地爬起床往外冲，一开门才发现天刚蒙蒙亮~~~~~~原来拿倒过来看了。。

很愤愤地回去睡觉，然后再一次看表的时候真的十二点了。。。
 

办公、无聊，老大发话说要咱们猜谜语：

1.一个男人光着身子坐在石头上（猜成语）：以卵击石。

2.一个女人光着身子坐在石头上（也猜成语）：因小失大。

3.两个男人光着身子坐在石头上（再猜成语）：一石二鸟！faint+ing~~~~。

4.两个女人光着身子坐在石头上（还猜成语）：

注：最后一个老大笑了笑没给我们答案，说要我们上网上找去。

我在思量着这可能是一个老笑话来的了，说到上网找，这么和谐的问题我想还是到糗百上来问吧~~~~

还有上边那些谐音我没有打上去因为怕被和谐了，那这人应该不具备糗百精神，我也不需要其来解答了，呵呵。

子琳家の淡水鱼
发一朋友爸妈的!   ps:俺喜欢这朋友，但是怕没有将来，耽误了他!         他爸快过生了，某天问他妈妈:我过生你送我什么，他妈很妩媚的看了看他爸，头一低，略带娇羞的说:陪你睡一觉呗。。。。。。

刚和老公在一起的时候老公跟他弟弟一起住，当时我和他不怎么熟，今天和他们一起吃饭，他弟弟多喝了点，话也多了，“姐啊（其实他比我还大两岁）我哥真离不开你了，晚上睡觉都喊你的名字啊。”是么，我阴阴一笑，冷不丁的问：“那我叫什么啊？”他弟弟挠着头想了半天，“这个，你好像姓李是吧……”

晨雨初听
不知道大家听了会不会信，部队每人只有一个盆，修路时拿来装砂装石子，早上拿来洗脸，晚上拿来洗臭脚丫，如果厕所堵了的话…呃…大家自己想去…还好我现在大小是个官，储藏室钥匙我拿的方便，于是又买了一个盆，原来的专门洗脚。前两天出去任务，中午野炊，盛菜的时候悲剧了，想到俺们用脸盆干过的事情，谁都不想用盆装。忽然有人惊叫：“副连长的洗脸盆干净，他还有一个专门洗脚的！”于是我的盆华丽的被拿来盛了菜…大家累了整个后半夜加一上午，那个狼吞虎咽啊…哥默默的走到一边，推脱没胃口…其实，我没告诉大家，我拿的是洗脚盆，怕大家吃不下（我的脚在连里是有名滴）回驻地以后偶然听到两哥们议论：“昨天的茄子怎么一股臭脚丫子味…”“下季蔬菜嘛，味道不正…”哥笑而不语…后来我洗脚总感觉脚下是一盆黄豆顿肉…对了，＃264504也是我发的，大家说会火，结果浮云了，这里顶一下…手机党发个不容易的…谢谢大家…

(别处看来的)一个朋友聊到穿越的话题时他这样说： 当时小孩刚生下来，我就抱到外面很严肃跟她谈了一次，告诫她如果是穿越之类的，麻烦不要在自己家里胡搞瞎搞，老实扮演好小孩角色，如若不然，就是无产阶级铁拳侍候。小孩不哭不闹听我说完，到现在一直表现良好。
求个码boonny@qq.com

成功注册。好好庆祝一下。谢谢十三少。。。。
    说个自己的糗事吧。两年前的事情了，前男友是军人，在隔壁的城市当兵。一个月见一次面。话说有一次早上6点的车子去看他。姐姐我不会坐车。上车前遵医嘱，吃了两片晕车药。当时没想到自己只要做两个小时的车子，更没想到的是这两片药的药效居然能那么大。
    到了男友所在的县城，那可是一路睡着过去啊。下车的时候还迷糊的呢。想当时时间还早。就去吃早饭。走着走着。来到一家早点馆。看上去生意很好，就进去了。老板很热情，问：阿妹啊。（莆田人都这么叫女孩），要吃什么？
我记得我当时看着桌上的人手里夹的油条特牛B的说了一句：来一碗豆浆两跟香蕉！！！
老板：啊?什么？
我很烦躁的回过去：没听清楚吗？两根香蕉！！！！
老板哦了一声就准备出门买了。走了两步发现不对。我也发现不对了，这不是油条吗？
在看全店的人都惊恐的看着我。。。。丢脸丢大发了。。。。

五一时在火车站排长队买票，一个没素质的男人突然插队，挤到一个姑娘前面，那个姑娘很腼腆不好意思说他，队伍后面的人全都开始骂他。没想到这男的脸皮超厚，坚持说自己本来就是排在这里的，刚才走开一下而已。最后把保安引过来了，那男人还很无耻地叫姑娘向保安证明，那姑娘默默地指着他前面的壮汉说：“你怎么可能一开始就排在我和我男朋友之间？”

这不知道算糗事还是杯具。
          前段时间出门小小旅游了一下，在一座寺庙中求了个签，其中有几句是这么说的：家宅难守，娶妻貌丑，孕不长久。  虽说受了马列主义的教导，信奉唯物主义，可这道签还是让我很纠结郁闷，话说本人20过半了，还是单身还是chv呢。 这以后的日子还怎么过啊。

圣人死了
朋友去缅甸旅游，回来以后找我们显摆，说在那里买了块玉，特别高档的那种，花了很多钱
哥几个不信，就谈论怎么鉴别真的假的，说把头发放玉上然后烧，头发不能烧坏，才是真的
结果。。。
把那块玉给烧熔化了。。。

学生时代糗事很多，小学的时候有个童鞋C君身高马大，总是喜欢逞强，炫耀自己的勇猛，有一天学校门口的井盖被偷了，井口周围简单有个牌子写上请绕行，我们这些小盆友们都乖巧的绕开，此时只见C君鄙夷的看了我们一眼，助跑过去，一个帅气的动作想从井口上跳过去，或许由于他的身大肉沉，或许由于一阵微风的吹过，总之，噗通一声，C君直接掉入井内......数日后从医院回来的他胳膊上绑着绷带......

天使也败类
话说刚上大一内会儿~
胆子特别小，运气还特别差
有次和室友狠下决心逃了下午的前两节英语课
室友在卫生间洗澡，咱看看小说啥的，
后来室友说要让咱擦擦背啥的，咱就进去了
然后因为第一次见室友裸着的（我们男~），然后就拍着他屁股玩儿，很大的内种piapia声~
突然，我们听见寝室里有动静，应该不是内俩个很爱学习的室友，
结果，杯具了，想起了内天通知过的，辅导员例行检查违规电器啥的，
我俩内个痛苦阿，胆子小不敢出去，就鬼使神差的四手相握，脸也开始很红很红，
这时候，女辅导员推开了浴室门，进来了。。。
她看见：两男四只手交融，其中一裸的，屁股朝她，半个屁屁上有红印，俩人脸巨红。。。
她默默的走了，也没计逃课的事儿
再后来，宿舍阿姨和辅导员看我们寝室人的眼神都怪怪的。。。

看了糗事#265971糗事，也突然想起一个事情。

有一位大仙喝酒醉了，睡了10多小时。起床之后发现右胳膊动不了，去医院检查。结果是：因为10多个小时都是压着右胳膊睡，血液不循环导致坏死，必须切除。同时坏死的手臂产生了有毒物质，导致肾衰竭，也得切除，下辈子只能靠透析生活，或者找到合适肾源移植。

喝了一个酒，就变成独臂透析侠了。。。

slash034
初中糗事 初中姐姐发育良好 但是从未想过买胸罩穿 就里面穿一小背心对付 杯具发生了 我下课和同学聊天 站在对面的一个男生突然双眼圆睁 大声的说你激凸了！ 我心想你乱说什么 低头一看 2点 果然……我满脸黑线但还竟然傻傻的站在那里 那个男生还继续狂叫 还喊来旁边人公然指着我说 快看 她激凸了 最要命的是 旁边人还惊奇的说：哇 真的也！…………泪奔回座位…百思不得其解 那时候真不知道有激凸这种事…好恨啊！                            小恩

恩爱澈
今天和“哥哥”（办参军认识的.我是女的）去旱蒸，穿着浴衣整那种，我蒸的舒服就趴着，趴着不舒服我就趴我哥腿上了..没2分钟...我就感觉脑袋被顶了...发生什么事情你们都知道的.我居然还白痴的大声说了句.咦？哥你顶我干什么..整的整个蒸汽室人都看我俩..悲剧阿..以后都没法去蒸了

今天 我帮一哥们拍照  他 想来点非主流
然后就摆了个表情 
我当时拍完了就笑喷了・・
好像让人扁了
真相 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓


绿衣姊姊
说一个  最近上课的事情吧

我和一个铁哥们上课坐一起，这几天一直在挺一首歌叫做南方  上课就不自主的哼起来了 由于不怎么会唱 就只会两句 于是就唱了出来：“那里总是很潮湿  那里总是很松软”  结果被听到了，误以为我在歌唱YD  无语......还告诉旁边的胖子，俩人狂说我重口味

去年有次和前男友去麦当劳，排队的时候前面有个印度人正趴在柜台上点餐。我淡定的看着他从裤子里露出的大半个黝黑的屁股和上面的毛毛，淡定的假装很累了跟前男友说我累了先坐位子上等你你慢慢点啊.......话说我还是很cj的，第一次看到男银的pp怪不好意思的。
    跟前男友分手快一年了，现在还是会想他。给过了吧。

爪子脸
我们8个发小，父母都是同一个单位的。8个人亲密无间，最大的比最小的大6岁。老大16岁成年后去北京谋生，其他7个兄弟都在同一个单位工作。20年后老大回家探亲，我们8个人终于聚会在一起，喝了11瓶白酒，喝的好HIGH。
喝HIGH后，老二搂着老大说话：咱们哥俩好好聊聊，别理他们，他们都是小球毛（内蒙土话：小孩子）。本人听到后，兴奋的说：没错，我们都是小球毛，要紧密的围绕在两位大哥的身边。大家听后爆笑，于是，老大从此被我们称呼为球，老二老三为GAO丸，其他小兄弟，不用说，都是球毛了。
从那次聚会以后，每次在一起，这个故事都会被老二重复一遍，大家都会很开心的把自己的位置确定一遍。从最小的球毛开始敬酒，一直到GAO丸做最后的收尾。结果每次都喝多。
真怀念那时候。

嘻嘻哈哈逛糗百
昨天老妈打电话给我 让我快开电脑
-什么事?
-我在网上看到双鞋子...BALABALA...你快看看 喜欢伐
-=.=我怎么看的到啊?
-你为什么看不到?

老妈 您当电脑是电视吧?看的好看的 打个电话我也能看到了...
平时老妈只玩QQ麻将 MS昨天点开一个淘宝的网页

苏打不加冰
刚刚注册成功，娃哈哈哈哈哈。。CNT。发个前段时间的糗事吧。有天几个朋友聚会，带着老婆一起去的，喝了点白酒，话说兄弟我酒量还可以，那天也没喝多。完事结束后就回家了，感觉口渴就喝乐好几杯水，洗漱后就睡了。跟老婆我俩都喝了点酒经不住互相挑逗就想AA了，提枪上阵，我俩都很有感觉，快到GC时，我突然感觉胃里一阵翻浆倒海，想吐，赶紧以迅雷不及掩耳之势收枪跑出去哇一声全吐出来了，再慢点非吐老婆一身。。罪过就大了 洗洗收拾回来后看见老婆眼眶里含着泪水说：我是不是变老变丑了，闹了半天。。老婆啊，我是因为喝了酒后又喝乐好多水加上爱爱的时候动作大了点才给晃吐的呀。。后来搂着老婆解释了半天才给哄好乐。。话说我老婆其实很漂亮的 又贤惠 就是有点小脾气。嘿嘿

夹了b海盗 

据传金庸《碧血剑》将被和谐

因为里面有一句是这么说的：凡是 温家堡 的人都得死.......

好犀利

说些深埋在心底的糗事吧。

  我长相属于比较老成的，从14到18都没变过样子。于是也就没有了那段被称为LOLI的时光。

  曾经初中的时候，刚15，喜欢看画展，当时住在广州，于是经常跑二沙岛美术馆去参观。有一次是俄罗斯现实主义油画展，兴致很高滴跑过去看。正在看的时候，突然感觉身边一个大叔一直在盯着我看。
  我转过头打量了一下那位大叔，3、40岁的样子吧，还背着个画筒，当时年纪小，无知的被搭讪了，一直聊啊聊，直到除了美术馆，该大叔非常深情的看着我：“我好想替你画张画，可惜时间不够了，我帮你看手相吧？”
  我单纯地伸出了手，他哇啦啦哇啦了一大堆，我以为可以了就准备把手抽回去，谁知到他就不松了……
  还继续一脸深情的：“我好喜欢你呀，你说怎么办啊？”
  我脸全红了，丢了句：“凉拌”飞奔而去……

   第二次是初中毕业旅行，16岁，和我同桌的一个女生去阳江。下午穿了件白色连衣裙去海边吃饭点海鲜（人格保证，那真的是一件很LOLI的衣服），她不想动我就跟着老板去玻璃缸里捞贝壳。点了好多东以后我问老板能不能便宜一点，老板很爽快的打了个7折。
  我还在想老板真好人，老板突然碰了碰我的胳膊：“你是不是在肥姨那里做的？我下次去帮衬你啊~”
  这句话我想了很久……

  第三次是17岁，在长沙上学，遇到5，1长假，应该要在学校宿舍睡一晚在回家，但我晚上不想回宿舍（天下宿管一样黑），长沙的天气大家都知道有多热，于是选择网吧通宵。
  3点多的时候网吧停电了，无奈地出门了，深夜，路灯虽然都亮着，可是一个人都没有。我嫌热把头发扎成了一个包包，当时穿着一件露肩的大红色长袖上衣，牛仔短裤。
  4点了，依然在街上徘徊，有辆奥迪老慢慢地贴着我开，我就往人行道那方向走，那奥迪干脆停了，车里的人把车窗要了下来：“小姐，做生意不咯？”
  两个大叔，一个地中海，一个河童。
  我看了下周围，发现只有几个出租车司机，可能是准备上班在擦车。也没有注意到我这个方向。
  我立刻大喊了一声：“正步走！”（以前大院里的一个神经病就经常这样），然后踢踢踏踏的开始走很标准的正步（军训的时候我还被选进过第一方阵哪，正步还是比较标准的）然后很大声的继续喊：“首长辛苦！同志们辛苦！”
  擦车的司机们开向这边张望。
  奥迪灰溜溜的开走了……

江夜.秋
在世博会泰国馆前，来自泰国的工作人员不停地介绍说：我是泰国人，里面没有人妖，要看人妖请到泰国……汗……

再一帖，不算糗事，但很雷很无奈。

本人女。去年，某跟我甚要好的大学男同学生日，我挑了一个非常精致、有格调、很创意的小座钟送给他，后得知送人“钟”很不礼貌，遂发短信道歉（我当时还真不知道送礼不能送钟表）。他回信曰：没事没事，咱俩这关系还需计较这些？我心中舒畅。
今年，我生日快到，他提前送我礼物，拆开包裹，看到去年我送他的那个小座钟换了个最外面的包装，又寄还给了我。。。这人报复心太强了。。。




又想起一事。

还是此男，称W君，是我大学同学。他们宿舍有两男生同日同月生人，成为男A、男B。大二某日，他邀我一同去给AB两人挑生日礼物，我打扮得漂漂亮亮想借机美美逛个街。没想他匆匆拉我到我们宿舍楼前的校园超市，5分钟搞定了2份礼物：高露洁牙膏一管和护舒宝20片装日用卫生巾一包。我顿时满脸黑线。

临回宿舍之前，我问他为什么为什么给人家一个大男生买卫生巾，他说：送礼要考虑对方的需求；B君的老婆在我们宿舍住了三星期了，我看她也没带点卫生巾过来。。。呃。。。

我又问他：就这么点事，你干嘛还费劲巴拉的非拉我来买？他说：有个女生在好点，不然我一个大老爷们买卫生巾太变态了。。。我面部的黑线顿时加重。

数秒后，我突然又问：你去年给他们买的什么礼物？他沉思了半刻，答道：2元的耳挖勺儿一个，1.5元的盒装牙签200支。。。。半饷，又加了一句：今年真是太破费了。。。

小时候可白呢
再来一个…我是个纹身师，做这行的，因为经常会给女客人纹身，有的会纹在比较隐蔽的地方，所以脱衣服是件很正常的事情，可是不管多豪放的女人，在这种不封闭的环境里陌生男人面前脱衣服，多少还会有些害羞的……可是前几天的晚上，大概七点多，我已经准备关门出去玩了，这时进来两个女的，大概20岁的样子，一女长的是又黑又壮，女版张飞的感觉....另一个要白净点、瘦点.....照例招呼，张飞指这另一女说，她要在后背肩膀那里纹个鹰，我说那来挑挑图吧，张飞说，不用了，就照我背上这个纹，说着一转身，解放开纽扣衣服一脱，肩带顺手往下一拉……当时我就愣了…从没见过这么奔放的啊……当时我都感觉耳朵里响起动画里衣扣被迸开的霹雳啪啦的声音……缓过神，看了一下，一只很常见纹的很差劲的鹰，于是让张飞穿上衣服，让另个女的脱掉，打图，转印，印好后，准备开纹，可是张飞非说比她的小，让我做大点……我告诉她不小了，可她还是坚持，我只好说，再给我看看你那个多大，张飞闻听此言，略带娇羞略带埋怨的再次向我展示她的虎背熊腰……看着她的表情，哥的蛋隐隐作痛啊……天地良心，哥真不是想借机再看你脱一次…那边还有一白白净净的裸背等我连看带摸呢…哥是真没记住你那破图啥样……

画画的小胖
发现糗百快半个月了，很欢乐~尝试一下加入组织
昨天我过生日，和朋友吃饭喝酒后去ktv玩，可能啤酒喝多了，进去包房就跑两三趟洗手间……
第三次飞奔回来的时候，刚进门口，一个健壮的哥们从我身后冲进来，大叫：到我的歌了，给我麦，我的《菊花台》……
兴奋还没玩，只见他笑容一瞬间就僵住了，语无伦次地说：不好意思 ，走错房间了……一边飞快地退了出去……
我狂笑不已……忽然发现房间气氛不对，大伙儿都在盯着我，我定睛一看……掩面狂奔退出
Tmd……我也跑错房间了

求码  294184208@qq.com

一老大爷走到卖西红柿的摊前问：西红柿多少钱一斤？ 摊主：两块五。 老大爷挑了3个放到秤盘里。 摊主说：一斤半，三块七。 大爷：我就做个汤，不用那么多。 说着就去掉了个儿最大的那个西红柿。摊主迅速瞧了一眼说：一斤二两，三块钱。          我在一旁看着，心想：怎么这西红柿越大越不压秤，难道那个西红柿是空心的？实在看不过去了就提醒大爷：他秤得不对。没想到大爷对我摆了摆手，毫不在意，伸手就往外掏钱。          摊主见大爷如此爽快，索性拿眼睛瞥着我，一副得意洋洋的样子。不料大爷并没有拿摊主已经装在塑料袋里的两个西红柿，而是拿起刚才去掉的那个大的，放下七毛钱，扭头就走。摘自左岸读书。

大概是高二上学期吧，那时候我爸生意破产，一下子从一个成功得商人变成了一个落魄者。我们是乡下的到城里上学，在学校旁边租的房子爷爷带我和堂弟。（我爷爷是退休老师，不谈有钱，积蓄还是有的，每个月退休工资还是不少的）开学了，爸爸都没钱帮我交1000多元的学费，我后来才知道爸妈也住在城里租着十来平米的车库（为了躲避追债得人）开学都两天了，班上就我一个人没交学费了，我都不晓得班主任问我要的时候我是怎么解释的了，可能没经历过得人想象不出，老师当着全班同学得面问你时，会是一种怎样得感受！然后第二天爸爸跑过来，把钱拿给我，跟我说出了点小事情耽搁了，没事的，然后爷爷还在那儿把爸爸骂了一顿。我永远记恨我爷爷这件事，那时候小，现在想起来，不知道爸爸为了那1000多块钱不知道碰了多少壁，受到过多少得冷嘲热讽，爸爸一直都是一个很成功的人，我现在都不敢想象爸爸当时候是怎么借到这点钱的，人在得意时可能这不算什么，但那时候爸爸山穷水尽，我不敢想象，永远爱你，爸爸！

心随花落淡
小学三年级在武校上学，盛夏校内苍蝇肆虐，去过武校都知道校园有多大所以绞蝇异常艰难。                             就在此时我们伟大的校长给我们带来了福音、给我们几千学员每人免费发放一支蝇拍规定每人每天交200只苍蝇。             于是出现了这样一幕：午休时、吃饭时、甚至上课时，大小厕所、各大垃圾堆，食堂都有人圈地占位杀苍蝇，还有占位打架的。                  流程：我们先拍死、再用手捏起来用纸包住、清查数目、晚上交给班长、再交给学校清查、然后集体火化。起初蝇多每天二百还行一星期后就有人公然倒卖苍蝇S体从五毛钱200炒到一分钱一个…后来学校蝇患解除不用交了…         但是 …  但是我枕头下还有十几块钱的存货还没处理呢…            Y懒惰的小狼   爪爪派求过

懒惰的小狼
说一个上学放假坐火车回家的事。那会在车上半路上来一个老奶奶，几站地就下，我看岁数那么大了，就把坐让给她了。然后这老人家是耶苏的忠实粉丝。就开始跟我说，信主怎么怎么好，怎么怎么样。。。然后说了一句话，车箱的人都笑了， 我快哭了。那老太太说，其实这座不是你让给我的，是主给我安排的，我得谢谢主。。我当时就崩溃了。。。

坚强的泡沫
今天第一次去女友家见她父母，我这未来的女婿可要好好表现一下，刚进门她妈正在炒菜，我二话没说挽起袖子就说阿姨我来炒，心想就等着瞧好吧，我这耍大瓢（就是把炒锅用力一颠锅里的菜反个个）可不是练了一天了，她妈正要夸我呢，炒锅把手断了，一锅菜上了墙。我的那个泪啊！

山寨机到了台湾。。看了康熙来了5月27号那期・・・
女星H拿出一部手机，可以手摇式自动充电，嘉宾主持人都倍感惊奇・・・
H说・・：上面还刻得有的我名字！-----大家惊呼..
H说・・：有收音机的功能・・・（扯出天线。。）还有指北针。。温度计。。。
(完全就是候总的998啊..)
小S和蔡康永都问哪里买..
H说：这个是军用手机，大陆朋友送的，买不到的哦・・・

不信，淘宝之・・・・（为免广告贴，网址就不贴了）
轻而易举找到了。。
1、抗压！防水！防摔！
2、配指北针！温度计！气压计！海拔仪！
3、配赠手摇充电器!
4、....。☆免费刻字☆。。。。。。

售价：。。。700,RMB。。。。。
++++++++++++++++++++++
雷人的是・・・・居然还分了・・・解放军版，武警版，公安版。。。。应该算是台湾明星的糗事吧-濉ぁ


副院长与妇产科主任系列5
系列1糗事#259405
系列2糗事#272005
系列3糗事#273315
系列4糗事#274106
高中毕业那年的暑假。我在家上网。妈在洗衣服。大约中午11点。妈给爸打电话。免提。〔四川话〕
母：老林啊。我今天捡到钱了
父：不错嘛。好多？
母：一千多
父：这么多啊。你得哪捡的？估计是同事或病人掉的。还是交到保卫科
母：我先在某个人〔重音〕的的驾驶证夹层捡到300.又在某个人〔重音〕的结婚证夹层里搜出来500.我估计我还能从某个人〔重音〕那里再捡几百
父：。。。。。。。
母：你说交不交呢？
父：嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
中午。很电视剧的一幕发生了。副院长恭恭敬敬的跪在搓衣板上
母：还有没有。交出来
我：辛辛苦苦二十年。一夜回到解放前。
父：没得了。真的没得了
母：真的？找出来你死得惨哦
我〔唱〕：北风那个吹.雪花那个飘
母：儿子
我：诶
母：今天中午出去吃好东西。你爸请客。
我：要得
我爸站起来了
母：哪个喊你起来了？没看到衣服还没洗完啊
我〔唱〕：手里啊捧这窝窝头。菜里没有一滴油
留下悲愤的老爸。。。。

虽然又说是cn贴，但是我这真的是第一次~
昨天晚上老婆断奶后第一次回家，回家的路上她对我幽怨的说：好日子过完了，一回家白天当保姆，晚上当性奴~~~
我：！！！~#￥@￥#@￥%@#￥

刚到部队时听说炮兵实弹射击很爽！很想去见识一下！结果那年秋天部队组织我们一起去观摩，地点在前沿观察所！离弹着点很近！那天射击科目是＇一炮多发同时弹着＇很过瘾！发耳塞告知炮弹120左右到达，紧张，期待！突然观察员尖叫了一声弹着区有老百姓！队长立即命令喊话让他们离开，也清楚太危险炮弹没准落那，喊话只是形式，看样是无法挽救了，就说了一句：看清楚点对你们以后有好处。。。说话间炮弹带着尾音扑向弹着点，6门炮18发炮弹同一时间落地，弹着区硝烟弥漫！这时我们才清醒过来这不是演习，全都冲向弹着区跑过去一看那几个老百姓还在那里安然无恙！还在拣弹皮，集体被震撼了！有个胆大的过去问他们刚才是怎么躲过来的。一老百姓的话把我们又一次震撼，他说：没事！两发炮弹落在一个弹坑里的概率太低了！我们常年在这拣，你们打得什么炮＇用的什么弹种＇我们一听就知道了！。。。

没我你不行
小妹有个闺蜜，这小丫头长得很萝莉，也就十八岁。常来我家玩。    我在家上网没，由于没烟抽了，我去小妹屋里让小妹出去给我买盒烟。妹说马上去。我颠颠跑厕所，打算方便完在整两盘dota。。悲剧和喜剧都是同时发生的。。我在推开厕所门的同时注定了我悲剧的命运。。。妹的闺蜜在里面方便，，（什么时候来的，我都不知道），，，更让我尴尬的是小萝莉正翘着光光的屁股 低着头贴护垫。那个姿势好诡异。想不出画面的看自己媳妇贴一次。我愣了一下，眼睛差点变数码的。。。在小美眉还没叫出来前。把门关上。。。扭头回屋了。。。。这丫头用别人家的厕所竟然还不锁门。。。     后来妹给我送烟。我问她 她朋友走没。。。妹说  你怎么她了，她刚才脸通红说话结结巴巴的，还要回家。。。。。。     唉脸都丢完了。咳咳，，我当时很内疚的在想，为什么不是洗澡呢。。。。  ?灰山老妖?

灰山老妖
刚刚注册，发个糗事。

    我哥们叫小苍南，同事，又是合租，所以每天都混在一起。平常下班，吃过饭，会在路边打几盘台球，闽南语这边叫“六弹”。

    台球的小老板，大高个，人很好。一来二去熟了，常常会站在旁边指点我们。小苍南人比较闷，打球也闷，一个球要瞄过来瞄过去，瞄过来瞄过去才肯打。老板说他，你上辈子是做木匠的吧？

    到了最后一个球，就在洞口前面10cm，老板指着球面上一点，说：“瞄这里，瞄这里。肯定能进。”

    小苍南貌似要潇洒一回，铆足了劲，很大力地一捅，白球撞过洞壁，呼就飞起来了，直接撞在老板某个部位上。现场出现了很大声的“嗷！”一声。老板挡中央，蹲了下去。

    我们都慌了，其他几桌人也转过来，老板马上站起来，捂着手，貌似很吃力地说：“咂手上了，咂手上了。”然后就蹦回屋里去了。

    一会儿，老板娘出来，眼神很幽怨地看着我们……

super币
副院长与妇产科主任系列3
系列1糗事#259405
系列2糗事#272005
五一期间父母对我进行了非常严肃的性教育。作为报复继续发他们的糗事。根据我的年龄、父母的年龄、书柜后的砍刀、衣柜里的保险套、老爸老妈年轻时的照片。我得到以下文字。
那是平常的一天。一个14岁的天真无邪的小女孩正在上课。她姐姐突然来到教室。“爸给你挣了名额。快去上班”。那小女孩直接把书扔了。鄙视的看着羡慕的同学。出发去了一个乡镇小医院羊入虎口。到了工作岗位她发现同龄人只有一个15岁的小流氓。一来二去两人产生了感情。为了当好医生他们以身作则努力了解对方身体构造。老天爷也被他们的工作热情感动了。15岁那年保险套用完了。小姑娘生下一个男婴。由于法律的不健全。小流氓没有因为强j未成年少女而逮捕。然而为了更加深入的了解对方的身体构造。任何事都无法阻挡他们的学习热情。他们把男婴扔给了父母。大家认为现在他们还有资格对男婴进行性教育吗

我大学是在广西读的，那边夏天很热

刚开始，我们的住的前后两栋宿舍楼都是女生

所以经常会一进宿舍就开始脱衣服

到床边几乎脱光，连胸罩都不剩

而且门还不关。

后来学校搬宿舍

我们换到后面一栋楼，前面住的男生了

杯具来了。。。

因为不适应，常常搞忘

所以还是像以前那样进门脱衣服

常常脱到一半突然想起就跑去关门

结果吧，本来只露个背的

转身关门的时候，就来了个180度全方位的观看

那时候女生们都相互安慰，说是对面男生看不见

餐具是

毕业聚餐的时候，对面男生喝了点酒之后就对我说

你们女生好奔放啊，天天脱衣服，门也不关

我脸顿时就红了

结果后面那句更惨

他继续说，但是很多都是机场，没看头，不过你还行。。

rz。。

顺便求个码~~g.king@126.com~~谢谢大家啦~

从昨晚到现在心情一直很糟，就在糗百上吐吐吧！

本人女，年15，最近睡觉有点害怕，父母关心我就把房门打开。

昨晚我突然被热醒了，接着听到一阵不和谐的声音，从父母房里传来……

我看了下表，1点43分……

妈妈：“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

10分钟过去了……

妈妈：“啊啊，啊啊，啊啊……啊啊，啊啊，啊……”

20分钟过去了

妈妈：“啊啊轻点……啊啊啊啊轻点……啊啊啊啊啊……”

我想叫一声，害怕给父母留下阴影。就这么憋着吧……555555

于是，现在，我心里留下了阴影……
 

看懂的给过吧。话说某个数字是个敏感词


灰机出品
不能再潜水了，献上本人的糗事，与大家一起分享。
就在刚才，忽然想起了前女友（分手近一年了），在一起恋爱生活了两年，全是甜蜜，想起曾经的种种还是会很伤神，今天就讲一个我们两之间有点小xe的故事吧・・・・・・
记得刚恋爱半年的时候，她把自己的第一次献出，自此一发不可收拾，对本人的小鸟特别感兴趣，晚上睡觉还要拿在手中把玩,TZ・・・。一天早上我要出门去上班，正对着镜子臭美，这小妮子忽然从我背后来了个猴子摘桃，并且还摆出西游记中孙悟空的经典姿势。当时因为急着上班没多跟她计较，从此以后就经常会时不时的来一下，每次之后我都只是告诉她这样很不舒服，以后别这样，谁知就这样种下了恶果~~~某日，和女友及一帮朋友在步行街上闲逛，到一家咖啡店准备闲坐会儿，上楼梯的时候我走在最前面，女友紧随其后。就在这时杯具发生了：女友华丽丽的伸出右手，极其迅速的伸向本人裆下，并且相当准确的摘得“仙桃”。女友的这一系列动作完成之后才意识到这不是在家里，迅速的收回手，但是为时已晚，这时后面的一帮朋友先是一惊，然后都笑得人仰马翻。当时那个灏。想死的心都有了。从此以后只要回家稍微晚点儿，朋友们就开玩笑说：“赶快回家吧，要不仙桃难保！！！”

坐着马车打灰机
说个初中的事，那时候和朋友几个经常出去玩，认识了一哥们（其实后来才知道是女的，真的很像男孩），就一起疯，后来一朋友生日的时候，喝到了g潮，几乎很多人都脱下上衣，拼酒……我那时候太亢奋了，看见他（她）没脱上衣，所以伸手摸了摸他（她）胸部，（我们男孩经常这样干，还有攻击下面…），搞得他（她）好像有点脸红，当时没多想啊…就呼来几个朋友，硬是脱下了他（她）的上衣………最后………一个喝醉了的哥们………指着他（她）rt说：“嘿嘿…怎么这么大啊？”后来…………真相大白……所有人………包括醉的………全部醒了…

高中时候才开学和每个老师都只见了一面才军训完第一个晚自习一个老师来教室一爱学习的同学站起拿出一本数学课外书（当时还没课本）问老师这题怎么做？老师一回头淡定答到不会，同学当时没反应过来又问一变，老师正重的扶了下眼镜说我是教语文的。

今天几兄弟正在大侃NBA。
忽见一黑丝袜姐，身穿超短裙，踩着高跟鞋，淡然飘过，这不起重点
等她走远了，才看见来回扭动的屁股上，赫然印着大英帝国的国旗
同学大惊：“我靠！日不落…”

群里的人刚刚发的，淹死的金鱼。不知道以前有没有？


初中时，一同学把他爸爸的呼机拿到学校来炫耀，摩托罗拉！汉显！呵呵，当时羡慕的不得了，同学说，“有事儿就呼我啊~”，然后告诉了我们呼机号。

第二天，同学瘸着腿来学校，问其原因，同学牛内哭诉，昨天晚上，这家伙把呼机还给他老爸，结果7点钟一过就开始疯狂收到信息，如：

“一千八百万吨刚才已经到港，请尽快付款。”
“你爸爸病了，快回家。”
“祝你新婚快乐。”
“生日快乐。”
“12345，上山打老虎”
 …………

统计了一下，全班同学平均一人一条。


还是这个寻呼机

初三模拟考试的时候，这哥们拿着这个寻呼机，跟学委说，你写完了就把选择题和判断题答案呼在我寻呼机上。

结果是，突然在安静的考场里，发出了“哔哔哔哔、哔哔哔哔、哔哔哔哔”。老师搜出呼机一个，查看内容：

“此信息未通过系统检查。”

事后，该同学问学委发给他的是什么？学委拿出一张纸,上书：

abacdbcbdaaddaccbbab
OXOXOOOXXOOOOOOXOXX

九尾狐狸
上大学那会，有年圣诞节，呆在寝室太无聊了，于是喊上室友去上网。
本来不是特别想去的，哪知道他竟然一口答应了
于是我俩就出来去上网了……但当时的时间是……11点=_=

但附近的网吧都很不好，机器很老，平时上网都是坐一趟公交车，去市中心电信公司旁边的一网吧上的，速度巨牛B。

但……这会已经没公交车了，于是，跟室友两个，开始走路到市中心去，大概一个多小时，总算倒了，网吧却是爆满。

出来了也没地可去，总不能走回去，于是等，最后总算等到一台。赶紧上机，这会已经饿得不行了，要了碗泡面吃，泡好了放一边，玩游戏时一激动……把面给碰洒了……一键盘都是泡面。

不敢跟网管讲，怕要我赔键盘啊……换机器，已经没有机器了。。。于是，用鼠标玩一晚上的仙三...

还是奇葩姐~上午我们一起逃课出去买东西、等把衣服什么的都买完的时候奇葩姐突然说要去买水果、到那种蔬菜水果店后她就开始蹲地上挑西红柿、结果我发现她挑的都是奇形怪状的、就赶紧跟她说这都是用药催熟的、不要吃、结果她非常冷静的跟我说、我知道啊、不是抹的避孕药么、吃了不就能避孕了？我：…你牛叉= =


CNT昨天过了，很开心，但是看到评论有点郁闷，我只是提到几个比较搞笑有名的ID，而且他们的贴或回帖都很精彩，没想到有人说我是马屁贴肯定会过……我觉得我发的笑话质量很好，不需要靠马屁……算了，我以后注意，瓜田李下……
正文部分→还是说那物理老师的事：他带高一一个班的班主任，平时很多家长电话，上课时也不关机。有天手机响了，光听到铃声大家就差点笑吐血，是鸭子嘎嘎噶的叫声……但是，节奏是星爷的贱笑……请大家联想一只鸭子八十五度发出星爷式仰天长笑的画面……
后面还有更洗具的，老师就在讲台上接了电话，一句喂还没说完，底下就有同学接了句“小丽啊”（几年前的经典广告，大家都知道吧），然后就听到老师脑残的跟了一句“小丽啊”…………刚说完他就反应过来了，用异常悲愤的眼神看了下面傻掉的同学，出去接电话了……后来证实，那位是他夫人…………wxyz_21@163.com（你们懂的……）

记得大学时挺多有意思的事的，呵呵！
我们寝室虽然都是女生，但是到后来就不爱收拾寝室了，到了大三下半年，乱七八糟的攒了三年，很多东西就摆在寝室里，每天做的就是把床收拾一下。
结果倒霉导员看不下去大家了，老去查寝，还要评比！要求每个寝室多要有标语。要体现风格。
就在这时，我的作用就发挥了。那时候每天上网，有时候在寝室，有时候去网吧，去网吧的时候就发现网吧的标语挺好的，“我们永远不是最好的，因为我们一直在进步”
回去就剪纸大家就贴上了，觉得好有个性啊！但是寝室还是没有收拾，
结果有一天导员来查寝，看了一眼寝室，，看了看标语来了句：你们寝室确实永远不会是最好的！但是我却从未见你们进步过！
o(s□t)o，我当时就想说一句，你丫的说话比我还狠！

艾77
关于我的表白.
本人女.性格内敛.不是主动的那种.与一男联系一段时间.后联系断断续续.在心中纠结良久.期间受无数人鼓动.决定对其说明.
5月10日.修改签名:本人将于2010年5月13日12点整发送短信一条无论内容为何.涵义为"我喜欢你".
确认其上线过后.

今天按计划行事.　11:35下课.
11:40发送短信:下午历史课要交作业.
11:51回复:恩.
12点整我短信:题目为《……》
至今未回.

这行为也够闷骚了.很想用想不到的意外来安慰自己.

所幸受到数好友询问并安慰.
一好友劝我把他当个gay...
用这么有说服力的话劝我..
真感动...

选修点名到一同学,没回应,老师寻找中...前排一男生匆忙说:老师他病了~两秒钟后排传来一个声音:没病...我在这儿呢......

大家试想下 一个班的全是男生是多么的壮烈！全校唯一 破校记录！
进入正题
    话说一天下课后我和一同学去上厕所 完事后他说他要丢大 我就一个人先回教室了，等了一会刚上课，有个电话过来 我直接免提了 于是乎里面传来如下话语：“XX(我的名字)给我送纸来，我在第二个蹲位 暗号敲门三下”山寨手机声音真的大呀，我只记得我是在崩溃的边缘在120人的大教室为他四处借纸。一方有.。。.八方援纸！

尴尬的快感
第一次发帖，很激动！记得小时候很不怕脏，而且又好面子。有一次和老妈上街时，我肚子疼，于是就去厕所，老妈在外面等。但是拉完我才发现我没带草纸，我又不好意思叫老妈送进来，于是就急中生智用袖子擦pp，之后还很淡定很心满意足地走出去，话说那件衣袖带屎的衣服回家还没换，一连穿了好几天，真是强淫啊我！

我小时候常被人夸聪明 所以特喜欢一心多用显摆

一天早上上劳技课 我正在吃早饭 
左手一个馒头 右手一块橡皮泥慢慢捏 然后眼睛盯着劳技书不停地看

只听周围一群人窃窃私语 啊 好强啊

然后咬了一口 迷迷糊糊觉得这馒头怎么一股塑料味 扭头一看 橡皮泥上几个大牙印

最宓氖俏一菇懒私 舔了舔 差点儿就吞一吞了.......

第一次发贴…今天和老公一起压马路，忽然路边一辆小轿车的报警器响了，老公很淡定地走到它旁边，伸出右手的食指“嘘”了一声（示意那车安静），碰巧有个男的从我们身旁路过，看着我老公很鄙视的笑了…谁知奇迹真的出现了，那车在我老公的嘘声之后真的立即安静了下来，那男的那宓谋砬椋想想都觉得好笑。

昨晚回家 路过一条小巷子 
由于没有路灯 所以黑的要死
走着走着 突然发现一件白T恤在飘
顿时全身汗毛全都起立 吓的都不敢往前再走
渐渐的 白T恤飘的越来越近 越近就越清晰
等到白T恤早到我身边的时候 我才看清
他娘的  就是一黑人老外 穿了件白T恤
吓死我了 T.T
大半夜的  不带这么吓人的 
当时不能当这老外的面拍他 
要真相的童鞋 可以找一黑老外 去没路灯的巷子里实践下

叫我林井泽
上英语课，老师说，他一直想知道，外国人骂 fuck you 之后，对方该怎么回骂的。终于有天亲身经历了：一个外国少妇带着一对几岁的小洋人，一男一女，哥哥在玩滑板，撞到了一醉汉身上，醉汉低头看看，骂了句 fuck you ，顿时那粉妆玉琢金发碧眼的小姑娘火了，小脚一跺：“fuck you twice! and your mother too!"
    英语老师点头微笑走了。

今天跟GF逛公园碰到抢劫了，还是个持刀的，幸好哥们练过，三下两下给丫放倒，正按在地上揍的痛快呢，往旁边瞟了一眼，发现GF十分神勇的拿了一东西准备砸他，当时我就心想，怎么平时这么淑女的一家伙，现在竟能如此神勇，正暗暗高兴呢，可是等砸完了以后我再仔细一看；我的笨笨，你也太有才了吧，从花坛了抓了把泥巴你就砸啊，还一大半都砸到了我身上。。。。
     事后据警察叔叔说，这家伙起码判七到十年，兴奋。。。。

曲项向天歌 

你坐的椅子是那种可以旋转升降的椅子么？
自从看了那条新闻我就再也不敢坐那种凳子了。

那种椅子中间有个气压的杆子，可能会因为质量问题爆炸，然后从中间穿出，把你爆菊。
已经有个女生肛门＋y道＋子宫被穿孔。好在手术后活下来了。
一个14岁少年整个被穿到胸部，然后死掉了。

希望大家引以为戒，不要再用那种气压的旋转椅了，这种东西已经被淘汰了。
目前香港等地已经停用这种气压的了，该用油压的。

想了解详情的可自行搜索，关键词： 旋转椅 爆炸


有个小兄弟号称能吃辣！和我打赌去吃疯狂烤翅！
    我第一次被骗去吃过c级的变态辣！结果，辣的我喝了无数的冷饮还省了两顿饭！
    我很替他担忧！但他坚持要去体验一下。于是找了朋友作见证，我们三个人去了！
    证人尝了一口一般辣的，立马被放倒！一口也不敢吃了。
     小兄弟不简单，一下两串变态辣！就是c级的，在疯狂烤翅中算中间级别！边吃边喝了大量的冰镇啤酒！
     这个烤翅的辣很变态！
     一入口，那种感觉就象舌头被锤子砸了一样！火辣辣的疼！一咽下去，一股火立马顺着喉咙向下，穿肠过肚，到胃的时候，会猛地反冲上来！一股烈火，正冲脑门！哪感觉，就像有火从喉咙烧下去，然后在胃里点着一个炸雷，砰！再炸到脑门上！
     但别人只能看见你脸色先红后黄，牙关突的一紧，眼睛两侧青筋暴突，然后就是不自觉的张口哈气，还伴着汗珠呼呼的往下滚！
     我靠，真辣！这是所有人第一的想法。
     这小兄弟可不简单，能忍！看他呲牙咧嘴的糗态，我邪恶的笑了！
     好歹吃完一个鸡翅，他已经喝了3瓶冰啤了。这时胜利在即，他停下来，去上了个厕所！看来啤酒喝得有点急！
      一会小兄弟回来，指着我张了张嘴，没说出话来，接着急匆匆的跑了！是跑！太快了！
     这咋回事啊？
     原来他上厕所太急，忘了洗手！竟然忘了洗手？卖糕的！变态辣啊！

越狱寻自由
我的极品舍友~

1 极品舍友是个MM，前段时间正在考会计证，某日，白天考完了会计电算化，回家后一脸灰暗，我连忙询问考得如何？答曰：最后一题没写，其实内容都会，就是里面提了个词儿“纵横坐标”，我忘了哪个叫纵，哪个叫横了。” --!

2 一日，极品舍友去她姐姐的一朋友公司面试，回来后，她姐姐打电话给我抱怨：“我这妹妹弱智！她面试的公司履历表上 祖籍 这一栏写的是  中国！”--！

  等舍友回来后，我问她：“听说你祖籍写的是中国？”答曰“是啊！这个公司履历表好奇怪啊！还要问我什么时候入的党！”--!她接着说“咱们上学的时候才是党员嘛，现在毕业早就不是了嘛！”

下午难得一见的大boss来微服私访，他还夸了我呢：“小x，你一边上班还一边玩手机，你真行！”当时那个汗啊。。。

我被拉登伤透了心
吾上个手机华丽去世，酝酿良久买了一个水货手机N97，华华丽丽的跟人装B，昨夜跟女友KF，忘带充电器，遂用旅馆老板万能充一用，我跟女友……（此处被河蟹500字）今天早上起来发现电池鼓了，高仿电池质量不好，容易大肚子，你们懂的，我女友看了之后说了一句我蛋疼的话，
被万能充上了一夜怀孕了
一夜怀孕了
夜怀孕了
怀孕了
孕了
了
…………
一天无语…………

我是男人
皮卡丘！！！


想我妈了。 。 。说个我们俩的笑话吧。大一刚入学的那个冬天特别冷,正准备把报到才买的暖宝宝那出来用时发现收拾宿舍的时候丢了,于是发短信跟我妈说要再买一个。等了许久,我妈回信息了,内容就俩字。 。 。"妈的"。 。 。当时我窘了。 。不就是丢了嘛,不用骂我萨。 。 。正郁闷时又来一条信息。 。 。"对不起,刚手写笔滑了一下选错字了,是好的"。 。 。我无语了

一个男生对我一个好朋友表白。不知道是不是第一次变白。那腼腆的。。。好半天才憋出一句话：“我有那么一点一点点一点点点点喜欢你。”我那朋友听后极为认真而地对他说：“那么一点点可以忽略不计了。”随后转头走了。。我看那男生撞墙的心都有了。。

神经去去
刚看了个军训的，我也来说说我们军训时遇到的猥琐教官。1.我们班有个男生有点箩框腿，腿并不拢，所以起步走总感觉是向外咧着腿走。教官看到了就说：把腿并拢哎，你以为是你女人啊，两条腿岔这么开。说完还模仿女人的叫声：某某某，来吧来吧…2.有的人站那儿不老实，东摸摸西摸摸，被教官看到了，教官就说：左边摸摸胸，右边摸摸胸，万一摸得跟你女人一样大怎么办…3.练习匍匐前进，教官做完示范，隔壁连的教官过来和我们连教官吹牛，两人都说自己教得认真，累死了。隔壁连的教官指着自己蹭脏的裤子说：看 连diao都磨黑了…连diao…都黑了…

本人腐女一枚，看DM八年多，阅GV无数，但是从未见过活体GAY...看过某些被传言为GAY的明星本人就不算了吧？额...

昨天在地铁2号线，身边坐一大叔，目测年纪在45-50，一直用手稍稍遮掩的看手机...我无意间瞄了一眼，天雷啊！！震惊啊！！手机屏幕上是一JJ特写，而且是视频特写...凭我阅片经验，绝对不是GV，ms很像那种视频聊天，而且一点都不美，黑黑的...

大叔就那么一直看，中间还看了我一眼，不过我掩饰的很好，他应该没发现...后来我俩之间又坐了一个阿姨，他也没有收手啊，阿姨也盯了他的手机看了半天，估计阿姨也被雷到了...

我直觉大叔是GAY，和好友说时，被BS，说“50岁也该追求性福生活啊...！”好吧，关键这是地铁啊，您就算是看裸女也不咋好不是？

想问下各位糗友，直男会喜欢看JJ特写么？

前两天公司搬家，我和另外两个女同事一起看着搬家公司搬东西，无事闲聊，说起女孩子胖瘦的问题，L女非常干瘦，X女体态正常略显丰腴，L女无意间说起羡慕胸部丰满的女子，我随口说：“这个东西是遗传，我就随我妈”，L女马上反驳道:"不是吧，我妈妈也挺丰满的呀，我怎么没随我妈？”，这个时候X女在一旁眨了眨她充满了纯真的大眼睛，然后郑重其事的，一本正经的，非常严肃的，对L女说了一句话，听完我和L女对视了三秒钟，然后我哈哈狂笑，L女也尴尬的笑了起来，X女说的是：“那看来你没随你妈，随你爸了。”

再讲一个高中的老师，是我们的班主任

此女教我们时已经38，未嫁，心理年龄据我们估计是8岁，因为她很喜欢穿小猪班纳的衣服。
话说这个老师不仅长相雷人行为也非常雷人，她的事情我可以讲一个系列的！

这里先挑几件经典的来说：

1、我们高中校风捉得很严，头发不能染不能烫，而且每天早上都有老师和执勤的同学在门口捉。我们班有个女同学又烫又染，过校门的时候因为是骑着女式摩托车所以执勤老师没拦住，但是认出是我们班的。于是这个老师就去找我们班主任说了一句：你们班今天那个穿红衣服的女同学影响不太好。（原话）
于是我们的班主任找到这名女同学，一开口就说：XXX，你怎么可以穿红衣服来上课！

2、有一次放学我慢悠悠地往校门走，一路上和身边的朋友说说笑笑的也没什么事发生。谁知道第二天班主任在早读的时候把我叫出去了，对话如下：
“XX，我觉得你对老师不是很尊重啊。”
“啊？！没有啊！”
“没有的话，昨天我开车经过你身边你怎么不叫我呢？”
我绞尽脑汁才想起来，昨天在路上时有一个人戴着包住整个头的头盔骑着一辆摩托车从我身边呼啸而过。。。= =||||

3、高二那年的愚人节前一天，我们几个人决定整蛊一下这个彪悍的班主任，于是找了个笔迹很粗犷的同学，写了一封信趁她不在放在她办公桌上，信上说自己是隔壁地税局的某某科长黄XX，因为仰慕班主任很久，希望能够做个朋友，如果班主任同意，那么明天就去学校对面的公车站，到时候会开车来接她，如果她看到车牌号是XXXXX的就直接上车！
那个车牌号是我们专门派人去抄了辆公车的。

长了点~~~~还有更多经典情节现在想起还会雷得我外焦里嫩~~给过吧~~

红了芭蕉绿了樱桃
刚才逛淘宝想买条裙子，看到了这.........我想说，真的是实物拍摄，好写实


小毛球不喜欢我叫他小毛球
有天我和朋友去健身房，健完身去洗澡，洗澡的人还不少呢，更衣室挂满了衣服都是卦子和大裤头。我们洗完澡出来穿衣服因为没拿毛巾，我身上都没擦，凉了一会凉干了，但是脚还是湿的没发穿鞋。我一看更衣室衣服都是乱挂着的。我就让我的朋友给我放哨我立刻在我旁边拿了个卦子擦了擦脚，我边擦边问我朋友有人来没，他看着我说没事你继续。我速度很快的擦了了。我让我朋友赶紧来擦擦脚赶紧走。他接过卦子随便擦干脚扔地上了。我说速度穿衣服，他找了一会我我卦子怎么不见了？我愣了一下，你瞅瞅刚才扔的那个…

今天上C语言课老师有个ppt没拷进电脑，于是他把自己u盘插进了电脑，隐患就此埋下。    …………………………………………360不有个u盘自动杀毒吗，一个诡异的文件名“去掉视频马赛克.exe”在浮动窗口上一闪而过，我们一个汗啊不少人都在偷笑。第二节课自由练习时，老师在讲台上没事就把迅雷开了，迅雷不是有个自动完成未完成任务的功能嘛，结果………呵呵………满屏幕的“××××××爱田由×××（××－27）.rmvb”

就发生在刚刚 5分钟前。。。。
我男朋友在QQ上问我 几点了 我问他想干啥 他说想对对手机的时间

我就说 13点12
过了2分钟他又问我 几点了？  我就说 你不能自己去百度查啊 

他说 让我看手机上的时间告诉他。。  我就截个北京时间的标准图给他
结果他给我发了个 短信 上面写着――
20105201314

好感动~
这样小小的幸福~ 也很知足！  老公我爱你~

当初记得小学的时候，学校有两个厕所……然后一个厕所由于施工，大家都到那个没写男 女的厕所（但是那个厕所早被默认为男左女右）
一次尿急，就冲到了左边那个厕所，把JJ都掏出来了，猛然一抬头，看到一我认识的小一届的女生在开大号，就看着她问：这个是男厕所你知道吗？
让人黑线的是她跟我说：这个是女厕所
更让人崩溃的是我说：哦。   然后就像以前太监向皇帝跪安一样退出去了
出来后我还仔细看了看我进的确实是左边的那个
再后来……
就没后来了，从此我再也不上那个厕所，就怕被人再从男厕赶出去……

昨天晚上发生的事，昨晚我战备（特警队员），全付武装在战备室休息，躺在上铺和下铺的哥们对骂，骂着骂着下铺哥们急了，拽着我搭在床边的胳膊一使劲。我完成了一系列高难度的动作：侧空翻720掉到桌子上，腰撞到桌边，然后后空翻180爬在了桌子下，最后桌子塌了压在我身上……
幸亏穿着防弹衣缓冲了一下，不然我现在就是在医院发帖了！

就叫惯例吧
教师节流行送老师小礼品表示祝福，进一家精品店，老板娘笑眯眯的和我左边两个男生说哎呀，你们不知道吖昨天有个学生拿一百块钱要给六个老师买礼物呢哈哈那哪能够呢！两个男生嗯了几声挪到我右边了，其中一个很小声的问，哎，千万别让她知道咱们拿一百块钱要给十个老师买礼物呐

我发现现在的小女孩都很BH。听到表妹回家时对我说她班里有个男孩喜欢她，偷偷喝了她的水杯，她不知道也喝了。(我想起以前小时候时候也有这种事，喝了男生的口水都会很害怕，怕自己会怀孕），我xe的问她，你不怕你会怀孕哦，她一脸蛋定地说，喝jy都不会怀孕...........

被窗夹过的小脑袋 

如今又养成了一个好的习惯，每天必上糗百！
  每天看别人的糗事，今天也来发一个自己的。女孩子嘛比较自恋，喜欢去拍写真~

我上次去拍写真，中午12点的时候，客服MM问我饿不饿，她们要点快餐就帮我一起点，那时我刚拍完一个造型，换了个欧洲贵妇（实际是宫廷装，粉色的）的裙子，腰身很紧（是直接用别针卡住的，为了显示出所谓的纤纤细腰），呼吸都有些困难。后面坐着吃完饭，突然背后的别针炸开了！！~我用手抓着背后感觉非常的尴尬，于是便想叫帮我换衣服的客服MM，‘阿梅，过来这边帮小姐弄一下衣服’坐我边上的帅哥叫到...澹原来他都看到了。。客服MM一边帮我整理一边笑我说，‘是不是午饭太好吃了，吃太饱了呀’ 55555 其实我没吃多少的

  再后来，最后一个造型，我选的是抹胸吊带和超短裙。。穿的黑色蕾丝的NK..化妆师帮我整理造型的时候让我坐着，我坐下去，那椅子竟然是坏的。。华丽丽的一屁股坐在地上，黑色蕾丝的NK完完全全暴露在空气中....泪奔啊~~~ 不知道有多少客服MM和帅哥看到了。。

转自猫掌柜的遭遇

我K. 我今儿中午吃饭早，回来和同事在座位这儿聊天，我同事面对玻璃，说 快看快看，我说看什么啊。。我也没带眼镜。。他说你带上眼镜，往对面财富中心看。。。


结果。。我就看到了对面距离50米远的财富中心一个独立办公室里的激情一幕。。。 太TMD强悍了。。窗帘都不拉。。

老板和女秘 就在屋里上演好戏....


俩人就在窗口， 贴着玻璃。。。 我K...开始男的从后面贴着女的，过会儿完事儿了，， 女的把裙子从腰上放下来，整理衣服，男的提裤子。。。。

之后估计是女的害怕被对面看见， 俩人就转去房间里面一个角落。 我们这边还是看的很清楚。。 

男的站着。。女的蹲着，脸贴在男的裤裆。。。。K... 

太强悍了。。。。

太强悍了。。。。。。 CBD真是啥事儿都有。。。。。

宋山木你不孤单

昨天晚上下雨打雷，我妈去我哥家里了，女儿豆豆不肯一个人睡。于是豆爸把宝贝抱到我们的卧室睡。豆爸发现豆豆坐在床上目不转睛地盯着我们的结婚照，于是逗她：“照片上是谁呀？”豆豆MM笑得非常开心：“帅哥美女！”豆爸：“帅哥是谁呀宝贝？”豆豆趴在豆爸身上，笑曰：“爸爸！”豆爸喜上眉梢，并获小美女香吻一个。豆妈也笑得非常开心，豆妈期待地问宝贝：“那美女是谁呢？”豆豆非常淡定地说：“阿姨！”豆爸爆笑，豆妈泪牛满面……该死的婚纱店PS无影手……明天宝贝三岁了，爸爸妈妈永远爱你！

一个同学说的，他们高中毕业的时候，要检查身体，其中一项是检查是否是口吃，轮到一个男生的时候，医生说“报名”。男生不语，医生抬头看了一眼他，不耐烦的说“让你报名听不懂啊”。于是男生发出了“咯咯咯儿”，类似鸡叫的报鸣声~~~当时所有人笑趴在地！该报鸣男依然不解，不是说“报鸣吗？”

【高考前，赚人品――3】
初中同学跟我说的，绝对真人真事。
同学A在小的时候跟她的表妹玩，两个小娃娃玩着玩着就吵起来了（小孩子么，都要强），两人就你骂我一句我骂你一句。小表妹骂A：“你狗屎！”A反骂：“你是鸟屎！”结果刚刚说完，就在右耳边听到“啪嗒”一声，一滩绿白色的液体华丽丽落在A肩头。。。

欷宝小豆豆
好兄弟结婚，被灌倒，醒来时发现与新娘新郎同床一夜。。。

1.高中时候，地理老师是教导主任，人称“谢飞机”，谁敢在他的课上睡觉！身为地理科代表的我在一节地理课上睡着了。也不知是我地理成绩好还是老师没有注意我，总之没人打扰我熟睡。

这并不是结局，糗事在后面：
突然，咣啷一声响，我惊醒，我整个人带课桌已经侧翻在地（我才承认我睡觉是多么的不老实）。慢慢爬起来坐好，觉得糗也不敢看别人和讲台。安静了一片刻，继续上课。

真正的糗事在下面，而且糗的不是我：
放学后有个同学跟我讲，当时飞机带动全班的目光都集中在我同桌（我班的高才生）身上，可能是她被突如其来的倒地事件，搞得不由自主地小脸痛红。她一脸无辜的表情表达着“不是我推倒的！跟我没关系！”据这位同学说看着特别搞笑，可惜我作为肇事者没看到。

2.说到地理老师，他上课其实挺搞笑，不像传说中的彪悍，但毕竟是管学生的，谢飞机这外号也就只有学生私下叫。但有一次，我们娇小的班主任在教学大楼下面呼喊：“谢飞机！谢飞机！……”连着叫了几声，我们都听见了!

_闲着也是贤者_
超人来了…　　　本人上个生日时朋友给帮忙订的蛋糕,只因我说祝福语随便写,这家伙就真随便写了,不过还是很开心,谢了,兄弟!


_咸蛋超人
我们是高三，现在复习很紧。昨天晚自习，我们一向严肃的每天早上六点半到校的班主任突然冷不丁冒出几句：“最近我看同学们都很累，不光同学累，老师都跟着累，blablabla，今晚上大家最好不要熬夜，好好调整调整。如果实在起不来，明天早上晚点到也没关系。blablabla……”
我一直以为老班突然良心发现了。直到刚才我才明白过来，这都下午三点了丫还没来……

这周三，下班高峰时堵车，我原本下班车之后要倒一趟公交，觉得太堵了，于是决定步行回来（借住在姐家），路上看到一位约五十多岁的妇人在路边摆摊，上书：玩具，兴起，因为姐姐刚好有个小女孩，忙蹲下看，只见玩具很奇怪，盒子都是裸体女人，遂自我安慰应该是另外搭配衣服的，问老板，玩具多少钱，老妇斜了我一眼，说：姑娘，你买了没用！我正要争辩，起身看到周围人很WS的看着我笑，不解，低头细看，哦买雷滴嘎嘎，上书：成人玩具！！！谁TMD刚才把成人两字挡住了！！！

今天晚上从超市回来，看见楼下一个童鞋在烧钱。
手里挑了根木棍，一边戳着纸币一边念念有词
待走近后，发现是我们同宿舍的。
哥们儿没出声，离近点才听到一阵阴沉的声音
“嘿嘿，我们宿舍的都有钱花了”
我一脸黑线・・・
之后华丽的留下了捂着屁股落泪的室友
MLGB咒我・・・

明天我生日，刚和女朋友在一个公园小河的桥上，扒着栏杆看夜景，她说要给我个惊喜，让我闭上眼睛伸出左手摊开，我照做了，她将东西放到我手掌上，我睁眼一看，是一个真皮的XX钱包（不广告，总之大约四百多），非常欣喜，忽然她又说“看看时间，还有几小时你就过生日了？”于是悲剧来了，我习惯姓地手一翻看手表，然后慢慢目送钱包掉到小河里。我俩石化。。。。

班级组织活动，晚上入住农家乐，我一哥们和纵女生聊天，口不把门，宿舍糗事全搬，说：“***，当年你和你前女的一夜六次太强了！！”第二天，***很火，大家都不知他和班上令一女恋爱，而这女昨夜也在场聊天。后来，我们都以为他俩完了，结果人家认认真真的在一起了。***说∶“本来我都放弃了，谁知，她竟说更爱我了”哥几个听了，无语！！求过！！！

可能潜水太久没人品了,所以最近很倒霉.
前天收到个快件, 因为手头有事,又因为常常网购都是小价值的东西就算丢了也不心疼,所以看都没仔细看很疏忽的随手一签.
等手头事忙完再看客厅里摆的包裹,原来是公司快递过来的笔记本,心里莫名感觉不妙.
赶紧打开,一扯胶带就发现问题,有一头的胶带很松! 很容易就打开包装袋露出里面的笔记本纸箱,一拨就发现纸箱碎片!
拨款碎片一看,纸箱空的! 完了! 心里瓦凉瓦凉的!
赶紧打电话叫快递员回来.
然后快递公司的管理人员也来了,一翻交涉后说上报公司查证,让我等消息...
心里那个不爽啊啊啊啊,这手咋就这么贱呐?! 签这么快干嘛?签字很爽啊?! 

今天公司打电话过来,说快递公司拿我签收的事说事呢...
还好当时有两同事在场,不然丫的恐怕还会说成我偷的了...
现在公司还在研究怎么处理, 心里郁闷...

血淋淋的教训啊! 以后任何快件都要拆开验货, 手头忙就让快递员等着, 要是不让验就拒收!

今天广告学的老师给我们讲了个打击对手的例子。

1、联通的广告：

儿子由于手机辐射而心情烦躁，
母：心情烦躁啊？换CDMA啊！


2、移动的广告：

儿子要去换手机，
父：又换手机啊？GSM信号好啊！
母：那就别换了吧！

这个还不够澹更宓氖恰―两个广告请的是同一班演员。。。。。

今天老师骂一个女孩化妆，说你是不是每天把生，旦，净，墨，丑，化一个遍在来？全班哭，那得什么样啊！

我当兵的第二年，碰到一次枪杀哨兵抢夺枪支的恶性案件，当时哥们在特勤中队，上午八时作训参谋集合我们特战小分队坐一辆贴牌后的金杯车（就是用带胶的纸车牌掩盖军车牌）当天就出俩糗事，一：我们在路边停车验枪，准备搜查犯罪嫌疑人的家，貌似停车位置不对，过来一个交警哗啦就把车门打开了，一看众兄弟都拿着枪，那哥们吓坏了，还好我们作训参谋反应迅速，掏出警官证来解释了下情况，然后交警那哥们问：还 还 还用我开道吗？二，傍晚接居委会老大妈举报，一疑似犯罪分子提一黑长包进入＊小区＊号楼＊单元＊层，接指挥部命令，我们火速赶到所在地，在居委会同志的陪伴下来到疑似嫌疑人家门口，随后破门而入，将人控制后，发现男主人跟通缉令上的一个特别相像，遂搜查房间，在书房内搜到一包，居委会大妈惊呼：我看到的就是这个包，作训参谋小心翼翼的将包打开，我擦，钓鱼杆。后来才知道人家去钓鱼下午才回来，不过那小子怎么就跟犯罪嫌疑人这么像呢。手机打的，有点累，望能通过

今天班上一个女生穿很短的裙子来上课，课间大家都去厕所，美女也站起来往厕所走，我就盯着她看， 等她走了，我跟旁边的同学说：你看到***了么，那裙子~真短。 同学说：我看到你看她了~~~你那眼神，我都不好意思了
话说，我是个女生 ，眼神有这么xe么..........

恣游2003
家在农村，重男轻女思想的父母结果生了一个比我小14岁的妹妹，在这妹妹三岁多的时候问她，爸妈结婚时候你参加婚礼了吗？她回答说：你当我傻呀，那会儿我还没有出生呢怎么会去参加呢！我接着又问：那你说姐姐我参加爸妈的婚礼了吗？她立马说你都那么大了你干嘛不去！

前几天，我也是有码的人了。再说我最近好笑的事，本人男，那天我刚回寝室，看到寝室里三个猥琐男正聚集在我位置上笑，我过去一看，顿时石化加黑线：不知道哪里来的一只兔兔，在吃我垃圾娄里的卫生纸，重点是那只是我“飞机”完后用来擦的纸（男淫们都知道的，很明显的痕迹）小兔兔吃得津津有味，旁边的猥琐男笑的很YD，赶紧把兔兔赶走了.......偶的形象啊！这个得匿...
 

发了3个了，看来大家看糗事多了，我的文笔也有点俗了，不管这么多，再来一个。
  话说，那年和父亲回老家，下过雨的大堤上。土路很是难骑，父亲带着我费劲的骑了2个多小时，眼看再来20分钟就到我舅舅家了，父亲就加速骑车子。
  不远处，有个水平面，看起来是积了一个4-5平方的水汪汪，我就对父亲说，停下来，慢慢走吧，父亲也累了，不管这么多，说道，“没事，前面就到家了”。
  骑到水汪汪的中间才觉得不对，这个水汪汪很浑浊，看起来很浅，其实很深，水汪汪中间是个半米深的坑。自然，我和父亲摔了个大跟头，倒在了水汪汪里面。
   前面都不是重点，之前还想，为啥，水汪汪跟前坐了一排村民，就在倒下的那一刹那，“哈哈”的笑声传到耳边，原来是集体来看“现场直播”的。

一步一箩筐
宿舍里跟我睡一边的姐们，从来都不跟我头对头睡，我自认为是因为她磨牙，怕吵到我。
可是有一天她对我说，是因为我半夜总是嘴巴 “吧哒” “吧哒” 抿两下，然后就听到口水声“咕噜 ”“咕噜”的，然后再“吧哒”，再“咕噜”…
天哪~把我饿的…

整天看到成龙大哥在那里：“****空调，掌握核心科技”，就动心买了一台装在卧室，装机那天，工人师傅还说，你看这空调就是好，全部都是用的铜管。装好以后，一试，效果挺好啊，噪音也不高，就关机，然后高兴的送走了工人师傅。今天天热，把空调打开了，过了有20多分钟，老婆说：咱家房子漏水了，我一看，空调在漏水，可怜空调是装在床头上的，虽然关了还是漏水，只能端个盆在下面接，但是咱得睡觉啊，最后看滴水不多了，经老婆大人同意，征用了一个卫生巾粘在上面，但愿它晚上别掉下来。


今天早晨看到特雷人的一幕，，早晨坐985上班，刚做没几站，上来一个80多岁的老头，颤颤巍巍的好像站都站不稳，看这情况什么都别说了让座吧，让座后我就站后门了，就听售票员和司机都在冲窗户外面喊，吵吵了一会有个年轻人从窗户里给了老头几块钱，还说了句给他们看看老年证，不行就给他们钱，车才开了，售票员就过去让那个老头买票，那老头给她出示了他的老年卡，那售票员说你这是外地的老年卡在这不管用，听到这儿我就纳了闷了，难道外地的老人不是老人了。。。。。

我不想说我很快乐
高中时学校治安不好，某次四个混混中午翻墙进来教训同学A，四个混混都是附近“响当当”的人物，A在班里人缘一般，所以多数同学袖手旁观。
几个混混也怕犯了众怒，不敢在教室动手，坚持让A出去谈，陷入僵持之际，我们班主任闻讯赶来。
四个混混很嚣张：“没你的事，唉呦…”
班主任一记重拳打在领头混混小腹上，也就在几秒时间打出四拳，四个混混全部倒地。
班主任很生气的训斥我们懦弱，从五胡乱华讲起，讲到蒙古入主中原，讲到扬州十日嘉定三屠，讲到南京大TS…中间夹杂着四个混混痛苦的呻吟，真是太有说服力了！
之后只要有校外的混混到学校闹事，我们班所有男生都会抄家伙一拥而上，而且平时最瘦弱最文静的往往冲在最前面，手持板砖嚣张的喊着：“要干什么？干什么？”
校外的混混被群殴了几次，认为学校有一位大哥罩着，四处打听这位大哥的底细…

贫僧梦遗
刚在网易上看到王祖贤“重回兰若寺 新《倩女幽魂》或成复出之作”的新闻，网友的经典回复，下面的重庆网友 有才

网易火星网友 [这个好] 的原贴： 1 
美人已老
网易网友 [子秋是也] 的原贴： 2 
哥哥已去
网易重庆网友 ip：123.144.*.* 
爱人已婚

这是一个不能算糗事的小杯具……


话说这是幼儿园的时候了……  
当时似乎一堆小朋友上楼梯吧..
就有一小男孩对我说..：你给我摸你PP我就给你糖吃……
（我怎么就那么没定力，哭……）
然后我就答应了........貌似还有伸入内裤？
摸完....  没有给我糖吃....


现在想起来...何止杯具， 简直餐具了..
很疑惑那男孩为何如此早熟……哭……

我的清白呐……  此事就不要怀疑是否真实了...我也希望不是真的..
我希望是个梦……   这事得匿……

蹲坟头吓唬鬼
刚才看到一打针的，也说说我小时候的糗事吧，我小时候身体不好，经常去医院，小时候爸爸经常出差，所以一般都是妈妈领我去医院的，有次我妈有事，就叫我舅舅领我去，我知道我舅舅的脾气，我打针不哭就会买好吃的给我。他带我去的那几次都没哭，很乖，医生都夸我。后来妈妈带我去了，刚进屋，就开始哭了，医生就奇怪了，说不对啊，就是这个小女孩啊，前几次打针都没哭啊，这次没打那，怎么就开始哭了啊。嘿嘿，是后来长大后妈妈说给我听的，原来我哭，我妈为了哄我才会给我买吃的，哎，才多大啊，就知道投其所好了。

小姨子现单身，老丈人家介绍好几个对象给她，均不答应，后老婆打电话问之，回曰，怎么也得找个象姐夫一样的！老婆是笑着和我说，我听后沉默不语，老婆说完也沉默不语，其实我啥也不知道！

新人，爆个糗事求码。
　我是一名学生干部，官还挺大。那天回办公室取东西，当时安排的是秘书部部长值班。我走到门口就感觉不妥，往缝里瞅发现她还挺强悍的，居然和男友在里面乱搞。　短暂思索，坦然敲门进去了。　那男的反应真快，看来是老手了，难道现在都喜欢刺激？　他装模作样说，部长，那资料我下次再带来，我先回去了，然后华丽的走了。　我也没说穿，取了东西就走了。回头想想不对，我咋说也是个办公室主任，他们在办公室乱搞可不行，决定回去教育一下部长。　这个决定可让我后来郁闷了好一会。　回到办公室依然是闭着门，条件反射又往里瞅。　结果是突然门开了，还传来欢快的笑声。那男的原来打个转又来了，更让我无语的是部长居然说：“主任，想看就进来嘛，就知道你不好意思说。”然后那男的还投来BS的目光说：“没找女朋友吧？”　
变故太大，我准备好的台词没用上不说，更要命的是我没反应过来，我说，“没找。”　然后窘得不行就灰溜溜了…　

求码：yezhenjun@foxmail.com

想起寝室小Q和她男朋友W刚在一起时的一件好玩事儿~
学校门口以前有一个固定乞丐，带墨镜，持双拐，拿白瓷缸，风雨有阻雷打就动的在大门右侧乞讨。可是除了大一新生都知道其实他是行骗，具体事迹不赘述。
某天Q和W两个活宝眼睁睁看着两个大一的新生受骗给钱，决定想办法整一下乞丐。
那个时候家乐福找钱还给找一分两分的钱，这天下午没课，Q和W俩人先去了趟家乐福。进进出出三次买了三次价格为X元X角6分的东西（5分以下就抹了不给找零），拿着12个一分钱，颠颠来到那乞丐面前。
Q：“哎呀这个叔叔好可怜~咱给他点钱吧~你有零钱么？！”
W（坚定的）：“有零钱！”
“噔~”，放那乞丐白瓷缸里一分钱。
乞丐瞅一眼，没吱声。
Q：“……好小气，一分钱，太少啦~还有零钱么？！”
W（继续坚定的）：“有！”
无声的放入一张一分的纸币。
Q跺脚：“你！小气死了！哼！~”
W：“啊老婆~老婆~别生气啊我再给他点就行了呗~”
“噔~”，又一个一分钱的硬币。
如此再三，俩人严严实实的站在那乞丐面前，在阻挡了两个女生送钱且扔了9个1分以后，那乞丐彻底爆发了。
他啪的扔下双拐，摘下墨镜，指着W就一顿骂，大意就是这么小气啊吝啬啊比他还穷啊等等，然后看向Q说：“趁早换个大方的好男人吧！”
随后收拾摊子，走人。
自此那乞丐再来时多了件必备物品：帽子。只要远远看见Q和W走过来，就拿帽子扣住脸……

c_c_yoyo
讲一个我哥们的尴尬事,一天,我哥们和他女朋友去超市买东西,在付款前他女朋友向后面一位阿姨借会员卡,说道:阿姨,你的会员卡能借我们一下吗?我哥们一回头,晕了,那个阿姨正是他妈!

一天中午宿舍查卫生，级对卫生委员，女，刚当上卫生委员，就带着几个男的来我们男寝查，我们中午睡午觉，下午没课，睡到一点多，查卫生一向都很突然，提前不通知，我隔壁一同学，夏天，午睡起来，就穿一内裤，我们那床是上面床下面电脑桌那种，他床在窗边，他下来后发现手机没拿，在床头，就踩着床头那边一铁横梁上去拿，他站的位置正好正正对着门，不巧正赶上查卫生，就见那女的门开后第一个就冲进去了(以前那些女委员都是先让男的进去查，她第一次查，有点兴奋)，正好和我那同学对视，杯具往往就是在不经意间发生的，那头学由于刚起，反应有点迟钝，而且下面正支着小帐棚，那女的进去后首先看到的是一个男的就穿了个小NK正着叉开着腿站在那惊讶的看着她，同时下面不支着小帐棚，两人就这么对视了好几秒钟，然后那女的红着脍就冲出去了，我同学则用我们难以想象的速度冲上了床，自那以后那女的再查卫生就再没进过男生寝室内，那男的也再不穿着那啥在寝室里走动了

那天在公路边嘘嘘，一辆卡车从背后飞快的开过，当卡车开到我背后的时候（凭听力判断的），突然就感到左半边PP钻心的痛，菊花一紧，当场就尿不出来了，端着JJ回头看，啥情况都没，只有一颗小石头还在不远处的地上打转，我啥都明白了…回去拿镜子照了，那块儿都变青了…报应。

二愣子っ
今天小测，就是随便做的一张卷子。老师出去了。全班抄成一片，乱哄哄的。此时，一段对话传来出来，男生A对男生B说：你让他抄都不让我抄，你丫的是不是对他有兴趣啊？男生B说：我借给的是个男的啊！A：同性恋很少见吗？B：我要同性恋，你早肛裂了。
   整个教室安静了。。。。。。

我坐骑是草泥马
（本人男）教学楼厕所按南北分男女，经常有人走错！
自习累了去了趟厕所，刚进门就愣住，有一美女走出来，两人对视，内心的惊颤----难道自己走错了？  看了一眼里面的设施，我没走错---谢天谢天！！！嬉笑嬉笑看那美女掩面而逃....

记得考研那会，很多的考研补习班…也有很多的人报班，一个大会堂里一般都一两千人上课…男生女生很多…上Wc都是问题，尤其是女生拉…一次课间休息，我听说要发书，我就走出去准备取书…看见前面排了长长一个队阿…人是那个多阿…奇怪的是都是女生在排着队…看不见排头在那…旁边的人都很惊奇的看着我…我也没在意，这时我认识的一个女生过来看见我在队中就乐上了，问我在这排队干什么？我说领书阿…然后她笑的更欢拉…她说你没看见都是女生么？人家排队上厕所呢…这时旁边的人都笑拉，我当时那个糗阿…

azkm3650
这只是个模特而已


某日朋友和她妈一起去肯德基，
刚进门，收银台后面的服务员姑娘大喊一声：“欢迎光临新美心！”

客官自重
刚买了条裤子有点瘦，同事mm说:“穿上还挺性感，这么瘦小心开裆！”我于是做下蹲动作，说：“质量很好没问题！”杯具了，裤子开裆了！
 

我是糗事#292938的作者啦，嘻嘻，因为昨天是用手机发的，今天看到过了，而且看到大家都有看，心里美滋滋，再来个也是BF的，我俩每次出去逛街总是被那些卖手机的人(大多都是偷来的)搭讪，问我们要不要手机，次数多了，BF就很恼火，话说这天迎面过来一个40多岁大叔，面带笑意，也，有些尴尬的走过来刚要张口，BF立刻掏出手机，问道：手机要么，限量版，正品行货附包装盒！！那人顿时黑线，愣了几秒，“我不买手机，我就问你个路”，BF石化，我使劲憋笑，给大叔指了路，大叔走的时候款款深情的说：小伙子，找个正经工作吧！工作.....工.....作.....    顺便求个码death4u@163.com,谢谢啦，其实他糗事超多，以前不知道QB，现在有地方说啦，哈哈，顺便感谢下那位评论里给码的童鞋，可惜我去晚了，无效了.....还有看帖的大家，我多多努力，大家开心就好！！

申明，这是裹着XE外壳的CJ帖
大概前年的时候，我不幸的身上因为感冒而过敏（病毒感冒引起的），身上长满了小红点点。于是我决定去校医院看病。
我一进门，发现接待我的是个5.60岁左右的男医生。我说全身长红点点。他就点点头，说：来，到旁边的房间里（其实就是一个帘子隔着的空间）
然后他和蔼的说 ：来。把衣服脱了给我看看，不要紧张，没事的。（我女）
我点点头，特别利索的把上衣一撂，转身，弯腰，给对方看背部。当时真的只想把病看好，一点都没多想什么，倒是男医生很拘谨啊。
对方点点头，说我知道了，是BLABLABLABLA。。。
我也点点头，正准备随他出去，突然NC，大喊：医生， 你在看看我前面也长了
然后我再把衣服一扒，正面对着医生，手指胸部，大喊：就是这里，你看，你看，要不要紧。。
明显的，我感觉医生面部抽搐了。。。。。。。

我真不是故意的，当时根本都不觉得对方是男的。。。。医生，我错了。
再次严正申明，这不是XE贴 希望过啊
                                                               小恩

恩爱澈
关注糗百好久了，一直都是“黑户口”，现希望哪个好心的大大给我一个码吧～382896022@qq.com你们懂的… 
我是一个幼师，经常接触到小朋友，所以也见证了很多小朋友的趣事。
某天，我们正在吃中午饭。一个小朋友居然挖鼻屎还放到嘴巴里！！然后旁边的小朋友就跑来跟我汇报：“老师老师，XX在挖鼻屎吃还说好咸…”我满头黑线…

这时（亮点来了…）那个挖鼻子的小朋友站起来说：“真的是很咸啊…不信你来尝尝…”然后…我食欲全无…

第一次发，给过吧~
想起个历史老师的。有次历史课时，老师正在讲台上讲得兴奋，这时一只小强赫然从老师面前爬过。。老师以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势。。从兜里拿出一张纸，抓住小强，而且灰常淡定的装进兜里。。对惊讶的我们说：＂一只可爱的小生物。＂全班顿时黑线。。。

乖、、
真事!又一醉酒的糗事...
去年5月份,一哥们喝多了在大街上拉大便,并且是拉稀...当时是晚上9点多,作案地点在武昌张家湾路边一花坛,花坛比路面高大约半米多,估计搞改造里面什么都没种,那哥们坐南朝北,稀里哗啦....他左边是人行道,右边是大路,右前方二十米左右是一夜市,反正是到处人来人往车水马龙...我立马装作不认识他离开了....　

leevid
前几天看了一部超美型的BL漫,第二天起来左眼长了一个叫麦粒肿的东西,也就是传说中叫针眼的东东.

poppy.c
CN帖求过。求邀请码。初中的时候经常SY，有天早上上学前临时起意想要打hui机。自作聪明，听着我妈在厨房做饭有炒菜声，在桌子上垫上面巾纸，旁若无人的活塞运动。悲剧的是我妈突然走到我房间提醒我要带书。就在她刚进来的时候，我she了...就在不到一秒的时间内，我完成了提裤子+把盛满JY的纸巾塞进书包装作收拾书包的全过程...我妈很识相地走出去了，我猜她看到了T.T 另外还有一个问题就是那张沾满JY的纸巾被我被我背去学校一整天...

昨儿上线发布会，在台上布置环境，刚布好另外调麦的工作人员说：麦好了，请领导来试音吧。

我正踩着我的小高跟往台下走，红毯太厚，不当心崴了一下，脱口而出：哎呀！好危险！
没注意旁边就是放音口，于是整个会场都回荡着我的：哎呀！好危险！好危险！~~~~~~~

底下摆弄相机的媒体都抬头聚焦过来，正往台上走要试音的领导表情很纠结的看着我……

witchhood
“您儿子吧~”
“诶，对”
“上几年纪呀？”“三年级了…”
“呦！都高三了…”
“大三！大三！”
（我*　我就看起来这么小?!)　

rayvanson
今天去家门口卤菜店买卤菜，回家路上经过花坛，看见里面一只粉黄的小鸡，跑啊跑的，顿时很好奇，想这会不会是菜场跑出来只母鸡生的。四下看看没见着它妈，想想这母鸡也真是的，丢下小孩不管。于是就把小鸡拎回家了。过了一会，发现有一样卤菜给错了，回去换。又经过那花坛，就看见一个小胖子，拿着根小树枝，在那拼命翻草丛，脸上挂着泪。旁边一个纸箱子，里面有三只粉黄色的小鸡。我顿时石化在原地了~

宿舍A男有个效果不错的音箱，某天，趁A不在宿舍，同学C与另一同学B，用电脑打开一岛国爱情动作片，用音箱扩出“哼~哼~哈~”的声音，然后出宿舍关上门，在走廊上边拍门边喊：A!开门啊！开门啊！A！……

五一去丹东旅游住七日，看到客户写的住房评价：冷水很冷，热水横冷，冷水热水都很冷，谢谢－有才的顾客

我也是天天看…今天首次发表个吧…高中会考时，我一哥们分到我市9中考试，这是他讲的…考试时他见一哥们穿着9中校服，带着9中学生证就坐他旁边（自己分到自己学校考试我们这概率不大，但一分到就爽了，原因你懂的）…开考没多久，那哥们就嚣张了，书都放桌上抄，手机也不离手，朋友看到老师瞪了他好几次了，可那哥们只顾抄没看到，结果老师来收书了…并让那哥们滚蛋…哥们发飙了：没看到学生证和校服！咋回事啊你！故意丢学校人是不！？只见老师淡定的说到：不好意思我是40中的……（还有一种概率，一个学校有几个抽查的教室会混插着别的学校老师监考…不过概率更小）……

说一个我最最糗的一件事！话说是两年前夏天，我和男友去梨园狗市，在里面转了一个上午，内急，出来后让他去车站等，我转进一家宠物用品店，借了下厕所，然后很淡定的在里面看狗狗用品！转了有两圈！发现个奇怪的现象：售货小姐看向我的眼神有点欲言又止，顾客也都会向我注视一会，我虽然费解，可继续逛！看看实在没什么可买的就慢悠悠的踱了出来！刚出门刮了一股小风，吹起裙子的一角！咦？怎么感觉下面这么凉快？手下意识的拂了下裙子！杯具出现了：后面的裙子被我揶进内裤里了！！内牛满面！难怪在店里人家都对我行注目礼啊T_T|||我还在那个店里转了好几圈！完了真是不想活了！急忙拉下裙子狂奔到车站！躲进人堆里！男友见我跑回来还安慰我，不急！车没来呢！我只觉得脸烧得不行，估计跟水煮虾了，然后眼睛乱飘：太热了，太热了！从此后我再也不敢去狗市了！汗死了！

奥迪A8－－就是大了点


不报希望地试了三个码，居然第三个是没有用过的！！撒花，为了庆祝，豁出去贴几条几年来bf变着法嘲笑我胖的经典，不知道算不算糗事啊（其实我也没怎么胖的嘛5555）

（一）
他寒假闲来无事居然心血来潮开了qq空间，结果n天过去了，还是只有3篇总共字数不超过15个的日志。 
我：忽然发现，你的空间，还真是“空”间啊~ 
他：是啊，你去了就满了。 
我：……你太有才了！（看不懂？他笑我胖啊~） 

（二）
有天在西湖边走，那天风超级大，我头发是披着的，被风吹得乱死了。 
我：风好大啊，我都变贞子了。 
他：为什么不是山核桃？ 
我：- -|||（10秒钟后）榛子至少还带点尖，我还不至于胖得像山核桃吧？ 

（三）
他：下午五点我要接机。
我：接谁啊？
他：嗯，小老婆要来旅游了！
我：不给你机会再说了。
他：……（被憋住了）
……
……是有个教授要来，老板让我去接一下啦。
我：你小老婆是教授啊？！好厉害哦！
他：是啊，大老婆较胖，小老婆较瘦！

（四）
问了他一个两难的问题，他叫我快去睡觉，可是当时才9点多啊……
我：你逃避问题也要找个好点的说法嘛。
他：不会啊，我嘴笨。
我：你还嘴笨？！
他：不笨？
我：说我胖的方式有一千种！
他：那是因为每种都向你保证过不再说了。
我：……

（五）
某人有几天特别想我，竟然主动会说“我好想你啊”。
我：（鉴于背景所述原因才会腆着脸说的，平时我不是这么肉麻的不是的不是的……）我是不是你的电池啊？
他：是啊。
我：（美滋滋）嗯~~
他：3号的。
我：（思考20秒3号电池啥大小）靠，又说我胖！
他：这都被你发现了……那你想几号啊
我：你想要7号是吧？也不嫌太瘦……5号差不多了么……

cheeryinmay
刚才吃完饭洗碗的时候发现洗洁精没有了，就对旁边的妈妈说了，妈妈看了我一眼说“我知道阿，我买了新的藏起来了” 我就困惑了，我说你为什么要藏起来呀？妈妈丢下一句“我怕你拿出来用了～”就走出厨房了…= =
还记得以前初一时当上语文科代表，每天早上都要领读，我把这消息告诉我妈时，她有点惊讶“不是吧！你老师看走眼拉，你的声音这么难听都能领读阿。”  当时我真的是灰常无语…怎么有这样子说自己女儿的妈妈阿…
T T为什么我不能用新的洗洁精！！

昨晚做梦了,梦到老婆碎死,我们哥几个在喝酒,以为她睡着了,就没管它,过了一会儿,兄弟说不对劲,我手指放到鼻孔..然后送去医院,医生说过了抢救最佳时间云云...
然后就跟岳父家人交代怎么怎么回事,回来的路上哭的很伤心.
哭的同时,我一直在想怎么把给老婆的6位QQ拿回来,转移好友,通知同事,更新网站联系方式等等...想着想着就醒了,看旁边还有一人,吓了一跳...白费了一餐脑力

我一个月来一次
五一一人在宿舍，该死的电信和移动扣光了我手机的钱，没的上网，没的打电话，跑到别人宿舍打电话让爸爸汇钱，得知汇了的消息后独自在宿舍看书，过了两小时后想应该汇来了 去取，得知没到 在回宿舍，过了会再去，还是没有，如此反复N次。。。。。。心情那个郁闷。后来饿了 找饭卡吃饭 突然想起饭卡借给了同学，TNND的帮我带回了家，饿到现在，没办法找同学借钱，跑去买充值卡，CD的是学校小卖部全部断货，不辞辛苦的跑到很远的地方，回来后身心疲惫，正想洗澡舒缓心情，CD的是宿舍大妈以为没人段了我宿舍的电和水，跑下去找宿管，CD的是宿管不在！！！！！CD的是我等了半小时她才姗姗来迟，CD的是刚通的水有一股臭臭的味道。。。。。。 啊啊啊啊啊啊啊 我真想哭。。。。更CD得是爸爸既然把我的银行卡记错了 汇给了我弟弟。我到底是不是你们亲生的，不就是五一没回家么 。。。。不就是学校放的少 我不想回家么 不就是。。。。。。5555我真的快哭了

晚上吃完饭出来在江滨公园转转，刚好今天天气不错，树林里有3对新人取同一个景拍婚纱照，我听见一小女孩给她妈大声喊话：妈～新娘子一个都不亲！他妈一头黑线：胡说啥，是新娘子的就很漂亮！然后在大家的注视中无奈的拉着那女孩走开了！这还没啥，倒霉的是我转了会刚找了个地儿坐下，一小孩跑我旁边的树跟前尿尿，我估计是那小孩觉得我在看他，就转过来看我…结果杯具了，尿我鞋上了O_O"

郁闷滴蟋蟀 

完蛋了…晚上心情好，感觉来了就想ZW。睡觉之前开始准备，下了部小说，洗洗干净，倒了热水。一边做这些，心里一边越来越热。无奈老爸一直在客厅看电视，还是不去睡觉。我的房间挨着客厅，只能等他先睡再去拿保鲜膜。等啊等，他看的台球比赛也不结束。我实在拖不下去了，问爹爹什么时候结束，被告知将转播到明天早上七点。我极度无语，只好道了晚安回屋了。进了屋躺在床上还百般的忍着，怕他听见我的动静，煎熬啊我早都软绵绵的了。过了一会，他也不看睡觉去了。听着他开了卧室门又关上，我心里欢呼哦~于是开始…（省略~羞羞）直到娇喘连连的我慢慢平复准备睡觉时，突然听见客厅里有什么东西掉了，动静挺大…我…！！我爹原来睡客厅了，我刚才太激动没听见他睡客厅。我的声音，他肯定全听见了！直播了… 呜呜唉可咋办呀…

感谢给我邀请码的朋友，当然，要先感谢国家

一天在宿舍上网，舍友急冲冲的跑进来说：“赶紧查一下，最近有什么电影叫《杜拉拉sheng殖器》，刚才在食堂居然听见几个女的在谈论这个，太嚣张了”.

无语。。。哥，你白激动了

在我们班老师管得很严的，上课必须拿出书，有一次上数学课，老师突然问我们一个定义，我们都没记，遂都翻书，老师就在一旁阴笑，嘴里还说没叫你们翻书干嘛翻，平时不去记。说明一下，我很懒，这时我弱弱会了一句我书都没拿出来，别冤枉我…然后全班笑翻，老师黑线～～送个码PA5WLQ1LZ41JQ1JH

西风破月
说一个大学时候的：
有一次P&G在学校做宣讲会，每个人去都会发一个小礼物盒，有一些简单的P&G产品，比如牙膏以及小瓶的洗发水之类。大三那次继续去参加，左边坐着一个不认识的MM。按例每个人都被派发了一个小礼盒。我打开一开，除了牙膏洗发水之类，还有一包卫生护垫。宣讲会结束，我华丽丽地把那包护垫拿出来，对着左边的那个不认识的MM说：“这个我用不了，送你了“。mm红着脸，害羞地羡慕地感激地看着我。。。

刚才发的护士那个竟然过了…再来个~
话说我有一喜欢的姑娘，关系甚不明朗，她周围也总有不少男人围绕，所以很是心急，整天朝思幕想，话说人就是日又所思夜有所梦，有一晚我就梦到我搂着她坐在一个什么地方了，我看着她的侧脸很是心动，就朝她脸上亲了一下，她转过脸来看着我笑了笑，又转回去了，我心中一喜！随又再亲一下，哪知这次转过脸来变成了我同事(男的，胖子)，看着我笑，还分明有两条鼻涕经过茂盛而外露的鼻毛流下来在嘴唇上方很是晶莹剔透…………我立马纠结了………悲剧，死胖子！哥做梦你都来搅我！

今年跟男友回家过年。男友家在农村，亲戚多，热闹，不像我家人口简单。
  年初一去给他大伯二伯...N伯拜年，到五婶家的时候已经是中午了，就留下来吃饭。
  饭桌上调侃我的人很多，吃得也开心。后面差不多吃完的时候五婶冒了一句：“新媳妇见面要给红包的。”我还想着拿红包的时候怎么说，五婶又来了句：“我们村的规矩，头次拿红包可是要磕头的。”
  声明一下，我挺傲的一人，从没给人磕过头，我爷爷奶奶爸爸妈妈都没有，所以听到这样的话有点反感，完了就直在那里没吭声，五婶也就那么看着我等答复。男友刚巧上厕所去了，没个解围的人，气氛很冷。
  边上男友的兄弟替我说话，大概意思就是别欺负我这个新来的。本来想着事情到这里就该告一段落了，谁知道五婶突然拔高了嗓门，吓了包括我在内的所有人一大跳：“磕个头怎么了，我又不是不给红包。”
  第一次上男友家，想着给人家留个好印象，我退了一步：“我给您鞠个躬行吗？”
  五婶没吭声，我就弯下腰去了，工工整整的90度。
  回到男友家，晚上把事情说给男友听，男友摸摸我的头要我多担待。
  第二天一早，听到这么一个消息：五婶昨晚生气了，说我是城里的，看不起她乡下的，不给她磕头，她打电话给大儿子，要儿子回来给她做主（她儿子，我男友的兄弟，去老婆家过年了）说不回来她就跳河。结果拿她没办法，她儿子借了辆车，从1100公里外的陕西赶回来...
  我就这么在村里出名了...

刚看到大学点名的，我也来一个。大二上学期上一节课，上课上到了一半，老师突然心血来潮说要点名，当时我正跟同桌（女）聊得起劲，也没注意到。等到老师点我的名字的时候，我也没反应，我后面的兄弟捅了我一下说：“老师叫你呢。”我还没反应，这时杯具了。不知道我那女同桌怎么听到了她忙回答：“到”。然后全班石化，老师说XXX是女的？这是全班都XE的看着我和我的女同桌，我后面那兄弟还很YD的笑着说：“我怎么不知道你们什么时候走到一块了？”洗具的是：我们两个最后还真走到了一块。
这个得匿了

首先我要感谢“心境如水”送的邀请码，成功注册，对了，应该是先感谢国家的啊，呵呵，开个玩笑，为庆祝，前两个都过了，再发第三个，全部都是真事，但比较早，初中时住宿舍，我们一层楼都是男的，可是在我们同一层有个单身宿舍，是一个女老师住，好像没结婚的，楼上没有厕所，在走廊里摆了一个大桶，学校是准备我们扔垃圾用的，可是这群猛男不爱去厕所，就经常在垃圾桶里面嘘嘘，一天晚上熄灯后不久，我们一大群人正在吹牛不睡觉，听见走廊里传来水声，还断断续续的，当时一人就嚷了：谁在外面撒尿呢！还一股一股的！霎那间没有声了，只听一女性声音骂道：谁这么不要脸！之后省略一串文字…原来没结婚的女人也这么彪悍啊！此事传为了美谈

之前发表了糗事#261708那个，自己找不回来了。濉！！

再来一个不知算不算糗的。

我下午要去见的客户是我老爸以前的情敌~~~~

他们的故事就像连续剧一样的狗血剧情。。。

只是后来那女的后来嫁给了别人~他俩杯具了~~~

应了那句话，鹤蚌相争，渔翁得利呀~

刚刚，抱着到胸口高的文件等电梯，忽觉腹中浊气上行。左顾见一盆栽小树，甚喜，蹭至盆前，吐痰。请自行想象分解动作：上身左倾，使劲抻脖子，徐徐吐之。此时左倾过甚，怀中文件滑动，刚好接住！汗颜！拿起文件急甩，甚粘，不脱。就树干擦之，痰去，文污！又寻楼梯间白墙狠蹭之，文件破……上级公司二把手刚签完字，正寻上级公司老总签字中……

小时侯特喜欢玩，夏天中午爸妈都在睡觉我总是睡不着，某日爸爸正在鼾睡中我突发兴致在爸爸的头上扎了再个辫子，逗我开心想着等会就把它拆了，可是我又缙娴乃着了，睡醒来在吃饭时爸从地里回来对正在埋头吃饭的我说“女儿，爸刚才下地干活怎么人人都看着我笑啊”这时我杯具了！原来刚才玩完忘拆辫子了。我可怜的爸爸。

小姨子毕业就住到家里，头一天晚上跟老婆OOXX时声音太大，但是又不愿意用慢动作。后来想了个办法：我双肘支撑，用手指堵住老婆的耳朵；老婆用手堵住我的耳朵。就这样悄无声息的……直到最后一刻

真受不了日本黄瓜，太细，而且没有刺。

老不正经
领导是个女同胞，大家一致认为长得极像小泽。
于是，我手机的来电大头贴中把领导的头像设置成了小泽的一张艳照――强调一下，相当的艳。
于是，杯具了。
这天开完会，我发现找不到手机了，领导见我到处寻找，就拿出她手机打了我的号，结果，手机响起，被领导抢先拾到了手里，边拾还边说：“哈哈，请客哦。”
然后，她看了一眼手机的屏幕……
她看了一眼手机的屏幕……看了一眼……

上次发了用炮炸女厕的，今天突然想起去年十月份一件至今心痛不已的糗事。去年十月份告别了挥洒无数汗水的 通州 阅兵村，踏上返回WH的专列，（当兵参加过任务的同仁应该知道军列是什么情况，都是那种绿色窗户可打开的那种）上车后无事拿出事先买的瓜子嗑开，嗑一个瓜子扔出窗外一个瓜子皮，不亦乐乎…一包变半包…口渴！于是拿起水杯喝水， 喝了一口随手把杯子甩出窗外，杯子脱手瞬间心里嘀咕这次手感不对！这么好丢啊！哦了个神啊！我赶紧探出头无望的望着在地上翻滚的杯子，哭了我，那杯子是方队发的质量超好 印有建国60年***子样的杯子，据说一个三百多。至今杯子的盖还在我那屉子里躺着。

hren
小妹我是云南人，求码的帖子已经发了6个了，各位糗友怎么就这么铁石心肠嘞？::>_<::
发个小时候的事，继续努力求码…＞3＜
邮箱31415268@qq.com
小时候虾在我们那个地方是很稀奇的，别说吃，很多人见都没见过。
有一次老爹出去旅游，带了一包干虾米回来。
炒白菜的时候丢了几个在里面。
吃饭了，我看见了白色的虾米，还有黑色的点点在上面。
偶大叫：老爸，你真恶心，白菜上的蛆都还在…还在…还在…

恩，我是芳姐。我在小白（就是你们大家认识的白草铃）上学的城市的一家KFC工作。但是事实上我和她都是一个学校的学生。
    OK，来爆爆小白的糗事。
     昨天天气比较热，小白放学后来到我工作的KFC，推开门，一边用手当扇风，一边说：“芳姐，芳姐，我要吃滚筒滚筒！”我无比淡定的对她说：“小白，那是圆筒。”当时小白的脸啊...啧啧红的.....
     事后她告诉我，她在来KFC的路上看了一则笑话，关于圆筒冰欺凌的笑话....
      为了满足广大糗民的要求，给你们看看小白平时的生活照。。。是我们高中时候，我生日那天。小白在KTTV唱歌的情景


叫芳姐
刚刚发生的，在实验室做实验，等灭菌，一男生特可爱，搭档说那个男生像玩具，我说了一句，成人玩具……顿时教室安静了……

信凤姐太儿科了         隔壁班一传奇人物：曼地姐，一米六多一百多公斤长相黑胖是个崇洋媚外的代表，相传（她自己说的）她老公乃日本人 高  帅  有钱高她两头帅的掉渣…                                              经典一：据她说老公曾送她一辆法拉利空运过来由于没地方降落遂回日本、                    经典二：她老公每年暑假都来她家超疼她每天背她上七楼…                   经典三：经常见她站在窗前打国际长途，某次她笑声太淫荡太持久一猛男冲上去抢她电话～然而发现她的手机锁都没解开还淫荡地打了一个小时…那是个汗哪…                  本人没胆拍图～凤姐、芙蓉其实只配给俺曼地姐擦鞋                     by懒惰的小狼

懒惰的小狼
不是糗事。    今天上午奶奶去世了,走时很平静，自己默默走的。我从小奶奶看我长大，这几年和奶奶住在一起的时间不多，只是每次放假回去看看。我不知道要说什么，我很想奶奶。谢谢大家，这是我第一次发帖，谢谢。

叫我毛也爷 

众仙们好~
送个码先~
12869 NJ1E TZ1F HNKN H1MY

话说咱是个毛腺比较发达的女女，然后和咱一样的女生大概都一样~
就是夏天到了就会先脱毛~

有天和一群朋友出去玩，有个关系还不错的且心仪很久的男生也去了~
咱就在前4、5天的样子开始脱毛，买裙子之类的做准备活动~
内天玩的超high，结果在厕所门口，
内个帅锅伸出腿拌人玩，
他的小腿拌到了咱的小腿
杯具了
他说：你的毛茬茬好扎人。。。
他说，咱的毛茬茬，
扎人
扎人
扎人。。。

再没和他玩过。。。

大学的时候，我们一个宿舍人住6个人，其中同学A堪称为糗事奇人，一日别的宿舍一哥们B来我们宿舍聊天，熄灯以后大家还未尽兴，就让B和A一个床睡觉（由于A最瘦），畅聊到半夜大家各自睡着，到了清晨突然听B大叫一声！我们其余人等赶忙起身，结果看到了一个奇景，A抱着B还在酣睡，从A的内裤处往B的身上流淌着白色液体，B赶忙检查自己的屁股。我们把A摇醒，A全然忘了自己抱着B，跟我们开心的说，睡得真爽，做了个春梦，都梦遗了。B一脸释然


真人真事，求邀请码lovemetony@163.com

我是某公司的主管,昨天小日本客户来了,订货后是照例的应酬,每次吃饱喝足后都要去找小~姐~去到了京城某家最高级窝,唱歌时遇到一绝美女孩,聊的很开心,聊到了京城的房价,那女孩气愤的喝了一杯酒,慢慢叹了一口气:唉~每晚做的半死才够买半平米!我被呛到了~妈妈咪呀~我上班一个月都买不起一平米呀~后来就说到小日本如何刁难我!那美女拍拍我肩膀说:今晚姐帮你整那丫的,保证他走的进中国,爬着出去!说着她又敬我一杯说:姐心情好,遇到朋友咯,以后有需要给姐电话!姐不收你钱!我笑笑应付,想起家里的老虎,所有邪念萎靡了~~

前几天看《大家看法》，一男生女友被两人QJ,男生一直站在门外听着，足足听自己女友被折磨了两小时没去报警，主持问他为什么不去叫人，他说怕麻烦别人，怕麻烦！最可恨的他怕那两个人以后报复他们，是女友的安全重要还是面子重要？！他离最近的公话亭只有一百米，都没有去。 主持人说，既然你不去救她，为什么还在外面，他说我要带她回家！回家回家，一个男生能如此，还过什么，太懦弱了！最后主持人问了一很好的问题，如果里面的不是你女友， 是个不认识的人，你会报警吗？他说会。悲哀悲哀~   求码  shuierdege@163.com  谢过！

刚才有一美女来买卤货吃。很淡定的跟我说：来一根香肠两个卤蛋！我XE的笑了

CN贴哦   
今天坐公交车，两个四五十岁的阿姨不知道怎么对骂了起来，骂得太快了，好多没有听明白，我只听清楚了一句，一个阿姨骂到，你生十个儿子九个怪，还有一个性变态。
我雷。。。。。

摁亮日光灯，扭头问老公，你说有人名叫光灯么？

虫一一
以前看见过一个把j液弄到女友眼睛里的。昨天晚上和老婆ML,哥费劲浑身的力气，终于让老婆同意颜射。悲剧就来了，当我如愿以偿的时候，j液流到老婆眼睛里面了。瞬间想起以前看到过的那个糗事，故用水冲洗，好半天，眼睛都红了。老婆一直喊疼。姿懒耍以后再也不跟【A】片里面学了。

lei475
转帖   转自猫扑    大家看下吧   恩很搞笑
by蘑菇


蘑菇花子
潜水这么久也发一个。
关于我一个好朋友的。这厮从小就是惹祸的主，到现在20岁已经成了远近闻名的捣蛋大王。不知道有没有糗友见过街上那种两元店没有：买啥都两块，通通都两块，我这朋友冲进店里把店里放“买啥都两块通通的两块”的音箱搬走，丢下两大元。。看的店主傻眼，半天才反应过来往街上追去。。。朋友消失无影。。

本人女 周五我后座的后座那个同学问我借手机玩。因为自习 所以我就把手机放手里手往下身体向后仰想从身后的桌子下面递给我后座的男生让他帮忙给后面同学  结果手往后伸的时候，后座男生可能学得太认真了，没发现我的动作・・・结果当时 那个时刻 只感觉到手碰到了什么软软的东西・・・接着 就是后座男生“嗷”的一声・・・ 那微妙的声音，使全班都转过头看他，从桌子侧面还能看到我的手仍停留在他两腿中间・・・・・

妇产科见习：话说那天来了个孕妇…老公陪着来的…20来岁…MMY…还是个处女…差点把人家的膜弄破了…惊！！

发个朋友bear的，bear人超可爱。一次和同事去外地出差，夜间住一宾馆，几个人商量去洗澡，你知道的，会有一些特殊服务，其一同事，要了个推油。完事后回房间，bear摸了摸其身上问道：你不是推油的么？怎么身上也不油啊？顿时，同事一脸黑线~~~cj的bear。怎么不油啊？？？

今天是母亲节,我给一铁哥们发了条信息.. 他回了一个字: 操
  原信息如下:
 今天是母亲节,带我问候你老母...

刚刚看那个童言无忌的想到表妹的一件事
今年过年带她去逛街，然后逛进一家服装店，表妹就不停的试图去摸那个假人模特的胸部，店主一直看我，我一脸尴尬赶紧呵斥表妹，没想到她变本加厉因为个矮够不到就跳起来摸，终于摸到了后，大笑一声：“哈哈，姐，假的！！”
我・・・・・・・・

同学的弟弟,老师布置写名人名言的作业,他弟弟写到:下面是见证奇迹的时刻!--刘谦

老师给我打电话说我儿子拿着“死亡之剑”在班里追打女孩，那“死亡之剑”是我的电动y茎

女朋友宿舍一朋友，前几天参加校园招聘会，当时是想去面试某公司的行政文员。话说面试前人家总会问你面试这个公司的什么职位。
面试官：你想做什么？
于是，雷人的一幕发生了，那姐们儿脱口而出：我想做法官……
P.S：她是法学院的……

初中的学校比较变态，有很多无理规定。比如不许穿太长、太短、太松、太紧的牛仔裤，不许背斜挎的书包，不许穿裙子等等。其中有一条是女生不许留长发。注意，是女生！于是全校望过去，一水儿的学生头。不过到了初四（我们五四制的），老师也管得松了，于是我们班有那么几个女生终于开始留头发了，其中包括我。其实我也没留多长，也就是从比板寸长不了多少，女强人式的短发。对于我们这些三四年没长过的女生来说，女强人式也还是很兴奋的。天天上课我就爱低着头抚摸刘海上最长的一根头发，它长到了嘴的位置。摸啊摸啊。。。终于有一天，那根头发不堪被我长期的爱抚，掉了。。。掉了！我好悲伤，于是把它收藏在文具盒里。
这事还没完，有一天班主任突然在班会上说，所有留长发的女生都给我剪了！别以为初四我就不管你们了云云。。。她说所有人第二天必须剪短了来上学。我又悲伤了，回到家跑到市场上花了两块钱把我辛辛苦苦留起来的几根毛给剪了，并且比原来还短，具体情况参照民国时期的男学生，杜飞豪那种。第二天我如释重负地去上学，在推开门的一霎那，我杯具了。。。

原来，全班只有我一个人剪成了学生头！一个人。。个人。。人。。呜呼哀哉，郁闷的是，班主任还没事儿人似的摸着我那悲伤的头发茬说：“呀！头发剪啦！剪这么短啊？跟小小子似的。。。”然后飘然而过，后来直到毕业，对留头发之事只字未提。
初四的下半学年，就只见我一个人悲伤地望着人家的小辫子，默默地抚摸我那并不存在了的长发。。只有文具盒里的那根还依稀证明着它的存在。。。

潜水两个月了，我来糗一下，顺便求个邀请码！461901661@qq.com

话说小时候很皮，经常“友好的”帮助同学，记得是小学一年级的故事，我们班一个小弟弟便秘（本人男），估计是怎么拉都不出来，急的都哭了。于是自告奋勇的说：“我帮你！”，跑厕所外面找来一根木棍，冲着菊花狠狠的插了进去！我到现在还记得那个小弟弟的表情--惊诧！疼痛！不安！颤抖。。。。
好像对他说：“我真的不是有意的！我真的是想帮你！”
 

看了1年了，今天也发一个CNT
刚才看到我前女友把自己的QQ资料改成：做女人，就要像金刚一样，站在世界最高的楼顶，为心爱的男人打飞机！我承认邪恶了！

霖少侃侃
求码：qiou889@net.com
   
      昨天在购物公园美食城吃完饭，闲逛至一楼，走到一柜台前看到一鞋子具精致，非常好，真是不错，偶非常喜欢啊，决定买下来，
    于是大手一灰，服务员，，，，这双鞋子多少钱？要开单的吗
    “哦，先生这是我们公司最近推出的A货哦，才3680元，您要不要试下！
     @・@+￥%%……――――――（内心惊悚中）
    但是偶表情依然淡定的说了一句：“我说这么好的鞋子一定很贵的，果然被我猜中了”。
    然后很淡定地离开了。
    服务员…………………………

求码，尚未注册，41548898@qq.com
话说我一堂哥，小时候特乖，往往一个人坐那一玩就是半天，一天大人们在说话，他就坐地上拿鹅卵石杂砖头沫玩，不用说，肯定砸到小JJ了，直接俩眼一翻，晕过去了，给我娘娘吓得啊…
  老哥对不住了，为个码俺把你卖了！

说说我高中老师说的那些爆强的话。
高二某生上课说话说的天花乱转，英语老师骂道：你纯粹就是个棺材瓤子，炸尸啊？（这老师还是内蒙古人，说话有很重的东北口音）。
还是这英语老师看见教室里睡下一个同学，叫起来后说：以后睡觉的时候，给你前面放个牌子，写上“我还活着”…
还是他，又有人睡觉，实在忍无可忍，又是一句爆强的话：有时候，我都不知道该不该把你叫起来了。你说我叫吧，你睡的挺香，我不叫吧，万一出点状况，还错过了最佳抢救时间。
现到这吧，以后还会更新。

超市里收银员不知为什么和顾客吵起来了，顾客大骂：cao你爹的。收银员很镇定地说了一句：去吧！（顾客与收银员均为女人）>"<||

话说我一大学哥们，长相没得挑，身高也突破了一米八标准线。但至今仍是处男～感情经历一片空白，简直太白了！我们就开玩笑说，你要是去上海准能卖五十万！一日我们经常在一起玩的一个女生要洗被子，女生嘛洗被子肯定很费力！就百般求我那哥们帮她去洗～这时有人插了一句话！全场爆笑～那句话是，你把他的五十万变成五百他就帮你洗！更黑线的是那女生还接了句～怎么变？我们出于心地善良的缘故！没告诉她…

第二次发了 第一次发表的被ＸＸＯＯ　说起来不算是糗事　应该是算伤心事了
　高二的时候就一直喜欢一个女孩子。可惜高考后她有了男朋友了　呵呵　我也只能默默的祝福她了。结果在大一下学期的时候她给我发信息说，她分手了　原因是她上了他男友的ＱＱ　发现她只是他男友的女朋友之一　然后她和他分手了　和她伤心的那段时间里　我天天给她打电话　发信息　哄她开心　又一次是学院要搞竞赛　但是那天晚上哄她一个通宵　只为让她不要生气　第二天的竞赛发挥失利　被辅导员痛骂一顿　然后随着时间的推移　慢慢的　我们两个人算是男女朋友了　可是总感觉有些说不出来的感觉　就在昨晚偶尔看见一个用陌生ＱＱ实验男友的新闻　我用一个新号来加她　和她聊天　聊了很多　问她最喜欢那个男友　她毫不犹豫的打出了前男友　当时心都碎了　问她让您重新选择你会选谁了　结果还是让人伤心啊　最后我无语了　
　　我不是说感情付出了就一定要有回报　可是既然不喜欢我为什么还要和我在一起了　还要做出那样的感觉作甚？　一夜未眠　很是伤心　不过今天我也就释然了　呵呵　算了吧　告诉自己放弃吧 奉劝各位球友千万不要实验 我现在宁愿自己不知道  我想我还是选择放弃吧
  aron_lili@yahoo.cn
　

驻外三年,一直没空回家,今天接到我奶奶的电话,我爸再婚了,后妈给我生了个弟弟,让我回去看看

说个前几天高考体检的事，     大家知道这个体检很重要，本人近视，于是找了个眼睛超好的哥们儿在后面指点，这哥们考飞行员最后一项才给刷下来，所以我很放心，但这就是悲剧，由于我什么也看不见，所以我任由他在后面指点，我正说着，那医生一棍子敲在前面的桌子上大吼一声：“后面的往后站，我就不信了，近视眼不戴眼镜能看到5.1”于是他无奈的站在离我一米之外，我在无语中得了4.5，医生满意了，同学们笑歪了。

大约五天前母亲节，给老妈发了条信息：妈妈，我爱你，母亲节快乐…                                    悲剧就发生在一分钟前，终于收住了老妈回的一条信息：你是谁啊？                                              汗，立刻打去电话：妈我##啊，你记的有我的号啊！                                                         妈妈：##啊，以前记了，电话本满了，觉得你又没啥用就删了…                                   呜呜…我到底是不是亲生的啊                                      快高考了不能天天上糗百了，发几个邀请码16382 1VIM NR61 EKOK YOR4～～15875V655 UJEL XKN1 4AUC～～149022OIR H012 UNAV G1X9                                       BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
去年莪过生日的时候买了只小巴西龟，对它宠爱有加，天天鱼肉虾换着喂，三顿不带重样儿的，班里的童鞋妒忌，天天嚷嚷着要把它炖了喝王八汤（汗！那是巴西龟）！冬天它东眠以后，我念叨它的次数少了，童鞋们就差不多把它给忘了！今年开学初，小龟冬眠醒了，我高兴地写了篇日志纪念，没想到大家的回复都是。。。
“命真硬嗝。。。”
“咋还活着呐？”
“胖了没？炖汤能多出一碗来不？”
我：。。。。。。。


昨天晚上10点30把它拉出来洗澡，它冲我打了三个哈欠。。。。。。乌龟打哈欠看见过么？

啥也不说了。看图吧。


控大叔的小萝莉
今天上午公司体检，静脉抽血的是个年轻漂亮美女，到我的时候先是握拳，然后松开的时候杯具了，由于我身高臂长，手指结结实实的打在胸部！看着护士美女的脖子都腾的一下红了…

somax
小时候不知道哪根筋不对，突然想从商（就是看人家卖冰棍突发奇想），死皮赖脸的从奶奶那要了5块钱，去我们那边一个小黑作坊进了3快钱的小袋装的汽水(卖才卖2毛一包哈哈)，站在墙根地下就开始向路人兜售，炎炎夏日，从中午到下午，一包也没卖掉，委屈的阿，心想我卖不了得多丢人阿，突然想到了，我自己喝了不就得了么，完了告诉家里说卖了， （当时我提溜那带子色素+自来水混合物都挺费劲的，喝掉是啥概念啊- -）     硬撑着送的送，喝的喝，总算销毁了，  晚上的时候 大人们都在乘凉，我跟着奶奶在胡同口玩，当时就觉得身体轻飘飘的，跟别的小盆友玩着玩着，就哗一下吐了，当时记得是红色的，当然不是血，是色素= =  MLGBD 直接中毒了    ，打那起这个事影响了我一生啊，现在我还不敢喝带色的饮料呢- -

关注好久第一次发不知道算自己的糗事还是别人的糗事
大学时候BF第一次抱我面贴面那种，抱了一会就要求回学校，问他怎么了，他说他S了
现在的BF第一次抱抱，躺着的～大家懂得哈。。一会竟然也。。。

看了很久的糗了！终于不好意思了！出来说一个！这个事情发生在大概是03年还是04年！具体时间忘了！地点在深圳罗湖火车站！那时候火车站和现在不同！以前是紧挨着售票大楼有一个天桥！下面是来往的火车！那个栏杆是砖砌的一个平面！有1米5高！关键时刻来了！那次我回家去售票大楼买票经过天桥时！看到天桥下有一辆火车缓缓驶来！突然看到一个脑残人士跳上栏杆对着缓缓驶来的火车拉尿！接下来的事情我不说大家应该知道了吧。. . . . . . :) . . . . . . . . .什么？？你不知道？我看你得恶补下常识了！…………………………………………………当时的情况就是火车顶上那玩意可是几百万伏的高压电啊！水可是导电的！就那么两秒钟！就看见一具干尸从栏杆上飘下去了！

刚刚用手机上那啥网，看着看着来感觉了，就在书桌旁打起了飞机，完了收拾，一抬头忽然发现对面有一小孩在阳台上，用望远镜直勾勾的看着我…

昨天晚上帮个mm买了个u盘 她让我顺便下点那啥片（你们懂的）给她。。。十分杯具的是 她报了几个女主角的名（防和谐）我都没收藏的现货 于是求了一晚上的种。。。各大群都求了一遍。。。最tm气人的是 有个群里面竟然一群人在那保持队形"啊！原来你是这种人？" 妈的一个个平时发和谐图都能出满一整个社区的文化墙了。。。没种就算了。。。还那个反应。。。求了半天 要么没种 难得有个拿种给我的 也是废种。。。
别的不说 小泽的有这么难找？！
ps：那mm也上糗百 这帖靠前很可能会现身

逐着日
昨天 老王打电话一再叫我早点回去 说要给我个惊喜  快点回去

于是我回去后，要惊喜。。。

惊喜来了。。。。老王买了两条黄瓜 洗干净了 给了我一条。。

额。。。惊喜。。

昨天发生的事情，昨天晚上和一帮狐朋狗友一起去饭店搓一炖。因为现在查酒驾很严，所以他们就让我别喝（因为我不太回喝），可以开车。事情就这么发生了，除了我没喝外，其他的都喝的8，9不离10了，我们一帮12个人出了饭店跳上一个哥们的小面包上，居然把我们12个人硬是装上了，在送他们回家的路上，车上已经很挤了（可以想象一下小面包上装上12个人后的那个空间是怎么样），一个醉哥们居然把旁边的人当自己的老婆了，一下摸下这个人的大腿，一下摸下那个人的JJ（对那醉哥们来说是BB），被摸的几个哥们也在车上喊；“谁摸我JJ，谁摸我大腿”。那个醉哥们说：“你是我的女人摸几下还不成，老子还亲你，你能把我怎么样？”说完居然真的直接亲上去了，看的我笑死了，一路回来的路上已经挤爆的车上再动来动去就更挤了。再说那哥们的小面包坐上12个人基本上跑不动的。20码左右的速度，骑电动车的人超越我们也会回头又惊讶的眼神看着我们。更要命的因为车上挤，又有个醉哥们来闹，挤来挤去。一下这个发出声“恩”一下那个发出声“额”。悲剧发生了，20码的速度，一车全是男人“恩恩额额”声的小面包（还喊的很响）这样华丽丽的开车我们市中心。成千上百的人齐刷刷的向我们的小面包投来惊讶的眼光，真的像国家领导人来考察一样。我那些哥们反正一样恩恩额额，我醒的人要一人承受这一切。现在回想起来蛮搞笑的。

fuyjmingming 

小弟昨天发了个（糗事#273127），今早再来看，没想到不但过了，还被顶到了首页~~~看完评论，小弟实在是受教了，但必须说明的是，之所以没把女友惯例了，是因为一来她老是不肯就范，二来毕竟不跟她在一起了，以后我也不能跟她在一起，她这人做事认真容易死磕，我自知对她的未来负不了责，所以只能继续做cnan了~~~~~~

按照糗友的惯例，被顶首页应该继续爆~，在这我先求个码，851928510@qq.com

在说说和我女友高中的事吧~~

高三那年，跟女友感情升温迅速，我俩在一个班，还就坐我边上，于是抬头不见，低头见，两人一下课就大聊，整个教室回荡我俩的笑声，也被同学们投来坏笑的目光。后来更明目张胆，几乎没节课都在本子上写上对话，传来传去。这事，老师门也早看出来了，但那时我成绩好，年级一二的样子，看我这么久成绩没退步，老师也就睁一只眼闭一只眼。
后来，班主任不知怎么的，忽然把我俩的位置编开了，还一个在教室最右，一个在最左。我俩隔海相望似地，但联系不断，继续字条，帮忙传递的同学都被我收买了，也乐于帮忙。

有个晚自习，我刚写好字条，扔给旁桌的同学，不知班主任什么时候来的，马上从后面劫过字条，然后走到女友那，给了女友字条。女友满脸通红，接过字条，老师在她耳边说了句什么，就走了。女友又写了个字条，传过来一看，“老师说十分乐意做我俩的通信员，要我们下课找他谈话~”
后来找老师，办公室里，老师一开始就坏笑着说：“我把你俩位置编开，其实是想考验下你俩的感情~，现在知道你俩进展不错~”
我跟女友当时无语啊~~~~・


那时的场景实在记忆深刻，被全班同学围观的场面啊，第二天事就传开了，我俩被评为学校最牛情侣。

哎，现在想想真是可惜，高考和她的成绩悬殊，我来了上海读重点，她去了广东的二本。两人就自然而然分手了。

还有很多事可爆，先求个码，那位大神发个~~~~~小弟感激不尽啊~~~~~~・

新人报道，讲个本科时候的笑话。

那是宿舍四个人，都是独立的组合床铺。某日，一哥们儿失恋了，拉大家去喝酒，他回来倒头就睡。半夜那哥们儿出去方便，回来直接跑到靠门儿那兄弟的床上了。那兄弟当时也不清醒，骂了一句：怎么身边多了一块肉？一脚就将那哥们儿踹下去了。那哥们儿就在地上睡了一晚上.....现在还怀念那句话，怎么身边多了一块肉....

本科和研究生都让我遇到很神奇的事，那是那失恋的哥们儿。某夜睡觉，那哥们儿突然坐了起来，喊道：“啊~~~~~~~~”，持续二十秒，我们三个大惊，以为哥们做噩梦吓到了，骂了两句人家还没反应。第二天集体控诉，结果人家对这一情况完全不清楚，只幽幽的说，昨晚做梦进球了....
读研也是，半夜哥们“5~~~~~~~~~~~~~~”也是大约二十秒，声音很大但是一口气也没有换，我们都震精了，第二天一问，半夜开赛车去了，哈哈哈。

我爱糗百！！！一定通过哈

大肥小肥
送个码先 1C3XIMF1BT1WE912
前两次都没过 这次让过了吧。。。
说个舍友的吧，这位小童鞋不知是缺根筋还是思维太跳跃，有时说话灰常灰常不经大脑。
①一次我和她去逛街，有人发传单，是一家火锅店叫沸腾煮艺，但都是繁体字（有图有真相。。），这位童鞋华丽丽的读到：沸腾煮熟。那一刹那我定格了，所有的能量都用在大脑的飞速运行上，考虑这个字到底是熟还是艺，难道是我认错了？？终于我确信是我对了，于是幽幽的说：那是艺吧。。。舍友黑线。。又过了几周，我们出去逛街的时候正好路过这家火锅店，舍友开心的拉着我说：“看，沸腾煮熟！这次我没读错吧~” 我再次石化。。但舍友信心十足的语气让我不得不再从头思考一遍到底是读什么。再次验证后不得不幽幽的说：“是艺。。。”真不知道这孩子的脑袋里是怎么想的。。。
②五一前，她要买4月30号的火车票去烟台找她舅舅，我陪她到售票点去。重点来了，她用同样信息十足的语气说道：“我要10月30号去威海的票！”那一瞬间，我以为我穿越了。。这还没完，售票员没听清，问了句：“去哪的？”“威海！”过了5秒钟，舍友才反应过来：“哦不对不对，是去烟台。。”事后问这个孩子，她居然一点记忆都没有。。。你说这种孩子一个人出门怎么让人放心啊。。。
③舍友是一个可以对歌曲进行二度创作甚至三度、四度、五度创作的唱作型歌手。。你懂的，好好的一首歌能被她唱出N个版本还带自创歌词的。。。一次在食堂，她突然若有所思的问，小虎队的《越长大越孤单》怎么唱来着？我再次石化并苦苦思索。。小虎队吗？她说的真的是小虎队吗？？看我们没有反应，她就开唱了：“越长大越孤单，让我们的爱不停转。”想象一下用《爱》的调子唱出这两句，当时被雷的五雷轰顶。。我们几个差点喷饭，不过也发现这两首真的可以这么唱哎，此真乃神人也。。。。
④还是关于唱歌的。一次舍友在那哼着：“嘿呀，嘿呀”我听着分明是好汉歌的调子，就给她接了个“嘿嘿依儿呀”，她立马说：“不对不对，小鱼儿和花无缺的那个主题曲不是这么唱的！”我又被结结实实的雷到了，那是林志颖的《快乐至上》啊！！！这么轻快的歌生生的被她唱成了好汉歌。。。。不知道林志颖知道了会不会吐血。。。


转帖，刚看到的，不知道是否火星了，但是觉得翻译的不错（改动了几个字）。
无欲矣，天朝日服菊爆吾也。
ps：不会被和谐了吧，匿了……


发生在办公室的事

这几天比较忙办公室少了个人都不知道,当我找他有事时,办公室文员就说请假了,我说请多久?为什么请假?她说:他家里爷爷死了.
我挺伤感的说了一句:解脱了?
她说:你怎么不去解脱呢?
我说:我还有很多事没有做完?
她说:什么事没有做,我帮你完成.
我贼贼说了一句:是不是真的呀?
她说:我说话算话?什么事?
我说:我没有小孩子,你是否帮我呀?
她的脸刷的一下红了,直接撞到桌子上.无语良久.......

顺便求码:yfzyj20033@163.com

某老总在饭店招待市领导，让下属找几个女学生来陪酒助兴，下属不愿干这伤天害理的事。在酒店大厅见坐台的几个小姐长得不错，上前说：跟我走，台费按平时两倍，唯一要求就是她们从头到尾必须说自己是电影学院的学生，不料几个小姐喜极而泣：“大哥，你算真找对人了，我们就是电影学院的啊！

kinglione
此生之糗，一次在朋友家。先喝了些啤酒再黄酒后者以前没喝过不知力，两杯就有点晕了。之后去厕所发现刚好一天的月事又返了一点在nk上，就用纸猛擦KK.结果接缝处杯具地脱线2.几厘米，算了还是穿好去和朋友们告别。。也不管他们说什么就一人往外走。一男追来扶着我，好晕好晕只感觉好像走到小树林里被他XX了。第二天起床发现自己穿了条男人的nK。。。突然想起我那条貌似破了个大洞，还带点血的…心里一阵阵扭曲。。就是怎么也想不起来。难不成穿错了也没那胆量问。更不敢见那人。。至今不明白

这是我高中同学（女）的事，
话说此女小学乖乖巧巧，很招人喜欢，情窦初开的小男生又很多，其中有个胆大的就给她递纸条
男：我爱你××（小学基本上都是讲爱你爱你的，萌芽啊）
女的很彻底的回绝了：我不爱你
男的比较绝望，醋意大起：那你爱谁，是那个××吗？
女：我爱大自然
男：-_-#
大自然
大自然
大自然…

哎 CNT竟然没过 郁闷
再发一个寝室 阿祥的，大学寝室6人 他在我对面，阿祥属于闷SAO型人物 虽然经常看H片 但是却没怎么表现出XE来。夏天 某夜・・因为是周末 所以寝室不断电  寝室包括阿祥再内就三个人・・  阿祥不到12就躺在床上休息，我和剩余一哥们玩电脑 到两点才睡   关灯 睡觉  可是感觉老是睡不着  看看时间 快三点了 想想起来继续上网
当我打开灯的一瞬间・・   偶石化了・・・  偶看见阿祥 全身luo体 盘腿坐于床上 擎天一柱甚是威武  双手分别放于两大腿上  有点像佛像的姿势，我以为他没睡着  喊了他两声 他没回应。我赶忙叫另一哥们儿・・・  那哥们看了两眼・・・  顿时仰慕・・・・・  偶两 感叹了・・・・做梦都到这种境界了・・・・・  我们佩服得五体投地・・・・・ 不过 后来一直没在阿祥面前提起过 怕尴尬・・・・・
PS 阿祥 正在的C男 从没谈过恋爱・・・・   而且很喜欢luo睡
希望他不看糗百・・・・不然・・・・・・

有天晚上我们校长在广播里给我们讲话.

在话筒完全打开之前,我们能听到广播室里的声音.

然后我们就听到校长说.......


"我来吓吓他们...."
= =

"来吓吓他们...."

"吓吓他们...."

"吓他们...."

"他们...."

"们...."

christy93
求码396723766@qq.com
     我和我LP是情侣手机，就是颜色不一样。
   有一天晚上LP把手机没有电了，就搁在梳妆台上充电。睡至半夜LP把我弄醒，我看她紧张得要死，人还在发抖。问她是什么事情，她不敢说话，只是指着梳妆台上的手机，把自己的头还深埋在被子里面。
    我一看，半夜手机的显示屏怎么一亮一亮的，又没有电话（我手机没有未读信息，未接电话的提示功能，又没有脑残到把闹钟定到半夜），莫非是见鬼了。壮胆，把胸口锤了两下，跳下床去打开灯一探究竟.
     MD，LP用自己的充电器充电，把我的充电器插到电源插座上，晕，半夜手机不停的没电提示，一亮一亮的，LP以为见鬼了。
    从此以后，我的充电器被LP用 修正液涂成了纯白色。

前段时间，曾经单位小老板打电话给我说的事情，不是糗事，但是很能说明现在的社会现象。
   前单位小老板和我是大学里同宿舍的，是个标准的受过高等教育和良好家庭教育的富二代、权二代。父亲是上海某区区委秘书长，母亲是私企老板。他大学毕业后留学国外，然后回国自己创业，据他说，创业资金有90%是来自父母，另外5%是在国外打工赚的钱，5%是来自我们这些朋友的资助（入股）。创业的项目是开了一个服装外贸公司。借助他父亲的帮助，在海关、船务方面占尽了优势。这小子干活也很努力，每天第一个到公司，每天忙到很晚才回去。看到人都是很谦虚的笑着，点个头说：你好。本来就很帅的小伙子，天天脸上都挂着很灿烂的笑容，做人相当低调，公司里的女孩子很多都很哈他。
    他的业务顺风顺水的进行着，前段时间，公司里一个业务员被发现吃工厂回扣，大概回扣的金额有40万左右，被我那个小老板同学知道了，就坚决开掉了那个业务员，急切之间，同学找不到适合的跟单、下单、检验的业务员，就自己跟上了那个工厂。
    先说下小老板的装扮：NB的总统慢跑鞋（2000左右），LEE的牛仔裤（好像是400的），KAPPA的莱卡的汗衫（350多元），LV的皮带（5500左右），背一个JANSPROT（200）的经典包，一身的装扮还算不错，但没有NIKE和ADI的衣服。他跟的那个服装厂的老板虽然做服装多年，但是眼拙，认不出这些装备的价格。小老板有辆妈妈送给他的SEL350，但是他不喜欢，所以在GOLF-GTI出来之后，立刻买了一辆，天天开着那辆小车跑来跑去。
    同学小老板才开始跟单那个工厂的时候，开着自己的小GTI去，穿的又不怎么起眼，工厂老板以为是新换的业务员，开始的时候没怎么理他，但是一段时间的接触之后，工厂老板发现我同学对于订单的质量、数量、价格、交货时间的控制力度都很高，比以前的业务员高多了（当然，自己是老板么），于是就开始待见我那同学，开始和我同学谈回扣了……
工厂老板：小兄弟啊，你看看，我们工厂的生产能力很高，交货速度都很准时，能不能给我们再多点订单啊？
同学小老板：嗯，这个啊……（开始排和自己公司合作的工厂的量产能）
工厂老板：你一个月能赚多少？
同学小老板：啊？这个，不多唉（继续思考合作工厂的派单事宜，看能否给这个老板多排点，因为确实这个工厂不错）
工厂老板：这样吧，你给我一个订单，我按交货总价，给你3个点到5个点的回扣，怎么样？（话说，一个月的订单量正常都是100多万，3到5个点就是一个月3-5万）。
同学小老板：哦？我不要回扣，你帮我好好做就行了。
工厂老板以为同学嫌回扣点低了，就说：你看啊，你有钱了么，就可以买NIKE啊ADI啊之类的品牌啦，车子么，也可以换个PASSAT啦，开这个小车子有什么意思啊？（话说我同学那车，虽然看上去和POLO差不多，但是也要38万啊……这可是GTI啊，我同学低调的也太过分了）
同学小老板：额，这个，回头再说吧……

回头之后，这个工厂的订单量立刻减了一半。同学打电话给我说，这老板见订单莫名其妙的少了那么多，就打电话问以前的业务员，发生了什么事情。曾经的那个被开掉的业务员就告诉他一个事：那个天天开着GTI跑来跑去的，就是老板。另外GTI可以买两辆PASSAT……（那个被开掉的业务员写在自己QQ空间里，然后被公司里同事看到……再然后，就传开了。）

11639393
有点事很疑惑，这个网站是糗事百科吧？可是大家看看，前几名的帖子有多少是糗事？温情，爱情，悲情，求祝福的…现在基本上都知道，只要是这些帖子，基本上都会上前几，我现在都不知道有多少是真的了，不是我冷血，来这个网站就是放松的，可是现在呢？好了，言已至此，剩下的大家看着办吧，如果是和糗事无关的可以去秘密，那也是大家常去的

某日心情不好…一个坐公车随便找了个站下了…刚好那有个公园…蛮大的就随便溜溜…
一个中年男人搭讪说：他家就在这下面让我去坐坐…拒绝…那男人跟了我好久…过一会有个和尚来让我跟他去哪里哪里（其实听不懂用方言讲的）后一老公公问我多少钱…不懂后没理之…后回宿舍告知姐妹才明白怎么回事…姐只是穿了吊带加短裤…至于吗…

本人正在拉肚子！我说的是正在！我拿着手机。突然想到前几天中午去学校那间最隐秘的厕所开大。一进去看见一男的站在最后一格，动作极度不自然。我没多想，走到我最常去的倒数第二格，脱裤子，蹲下，噼里啪啦！突然！我从门缝里看到有四条腿走过！大家XE去吧！

糗事#275970闷骚男的系列！               01闷骚男一直没有女友，又长时间和几个臭男人住在一起！长期以往会怎么样呢？对，会成为GAY！一日，我们几个狐朋狗友出去喝酒吃饭，我们几个就想玩点HIGH的。我们就玩大冒险（就像当国王的游戏抽签决定谁是王，当王的人决定他选择的人命运）我一姐妹当了王，就指着闷骚男说“你和某某（男）打Kiss”！闷骚男站起来，一屁股坐到被指名的男人腿上，勾住那个男的脖子，开始打Kiss！我们其他人很震撼的看着他们，开始只是嘴唇对嘴唇，闷骚男投入了，就想湿吻，刚把舌头伸出来就被那男的推开，大喊“过了，过了，我受不了了！”闷骚男一副很受伤的样子~！之后，很长时间，闷骚男都没提找女友的事！后来，一次冬天的时候，闷骚男很郁闷的对我们说“好冷啊！我的棉毛裤被某某（他隔壁寝室的GAY）插出个洞来，害得我没棉毛裤穿了！”后来，经他人解释，他穿着棉毛裤和那个GAY模拟爱爱，被捅破一个洞！我们集体石化…                                 02正当我们为闷骚男要出柜而感到胸闷时，一款网络游戏拯救了他！就是WOW！从此他变得性取向正常了，空虚的心被填满了！他的神经开始不正常了，有一次，自休课，我们老师很BT，规定我们一定要上！我们就大家聊聊天，打打牌，到时间下课！突然，闷骚男大吼一声安静点，我们全体沉默，都看着他，他却像刚刚什么事都没发生的一样。和身边的人继续聊FB！我们又全体石化，大家又各干各的，突然，他又把一本高数书扔出来的，直接扔到黑板上，伴随着“吵死了！”我们全体又安静下来，他又旁若无人的开始聊天，他身边和他说话的同学也明显吓呆了！游戏改变性格！

穿黑衣大小姐
话说是这样的。。。
一天和朋友出去吃消夜。。去绝味（就是有鸭脖子辣的那种）吃的，的还喝了点酒。。接着吃完了。。。想去找JN。。就去了。。。找好进了房间。。手就不老实直接就去JN的关键部位。。边摸边聊天（这样是培养下感情等下做的时候开心点）。。可还没聊五分钟。。。就说下面辣辣的。。黑线。想想自己吃了绝味洗了一下手就马上来了。。接着JN就哭了说为什么我一摸就这样。现在好了。做又做不了。走又不能走。（注：JN是90后的）。。最后是打飞机出来的。。我郁闷呀！给的钱一分没少。。。

上午去上课，上楼梯的时候前面出现了一个身材不错的姐姐，穿着黑丝袜和苏格兰短裙，我和室友默契的停在楼梯底端目送那位姐姐上楼，是的，我们就是要干你想的那件事。
随着那个姐姐越上越高，我和室友心情越来越激动，视线越来越深入了，然后，那个姐姐终于走到了楼梯顶端，我和室友睁大了眼睛，然后。。。。
看到黑丝袜和短裙之间。。。。她还穿了一个牛仔超短裤。。。
姐姐，丝袜不是这样穿的。。。真不是这样穿的。。。。

老婆的趣事
  我家养了只古代英国牧羊犬，2岁了。有天老婆带他出来遛，顺便接我下班。路上有个老爷爷问她牵的是什么狗，答曰“古牧”，老人家不懂问“古墓啊？”，解释曰“古代英国牧羊犬”。之后又有几个人问她，同样说“古牧”不了解，还要再解释一下全称。解释了四遍，老婆有点烦了。于是有了一下对话
一个中年妇女，很八卦那种：“小妹儿，你牵这个是啥子哦？”
老婆嫌解释麻烦，随口敷衍：“熊猫”，她本想正常人应该会觉得无趣离开了，但是她小看了中年妇女的好奇心啊。越扯越远了。
妇女：“啊，你咋个养熊猫啊”
老婆：“捡的”
妇女：“哪里捡的哦”
老婆：“熊猫基地。。。。外面的马路边边”
妇女：“哦，那它吃啥子喃？”
老婆：“稀饭”
妇女：“熊猫不是吃竹子的啊”
老婆：“菜市场没得卖的”
妇女：“有卖笋子的啊”
老婆：“药泡了的，熊猫吃了不好”
妇女：“哦，对，不天然嘛，熊猫要吃野生的竹子哦”
老婆：“.......”
妇女：“不对啊，你这熊猫咋个只有一个眼睛是黑的啊”
老婆：“他种不纯”
妇女：“哦，这样嗦，难怪它两只手是白的，正宗熊猫是黑的嘛”
老婆：“......”
妇女：“它咋个没尾巴喃，熊猫有个短尾巴啊”
老婆：“跟狗打架，咬掉了”
妇女：“嘿嘿，熊猫就是憨得很，笨蛋。嘿，你不是会爬树啊，你往树上躲撒”
老婆：“......”
妇女：“你让它爬个树来看哈嘛”
老婆无语了，确实再也扯不下去了
老婆：“阿姨，它是狗，不是熊猫，只是有点像熊猫”
妇女：“哦，它是啥子狗啊”
老婆：“古牧”
妇女：“古墓啊？？？”
老婆：“古代英国牧羊犬！！！！！”
妇女听了，无趣的走了。明显狗没得熊猫有吸引力。从此老婆决定再有人问，她就说是个串串。神经只能错乱一回就够了。


（先声明，我是学医的，唉，学医就是个悲剧啊！先不说重的要死的学习，就业压力还贼大。而且更重要的是…）
  怀着种种对大学生活的憧憬，我来到了医学院。跟同学们见面之后，我明白了什么是缘份…不说整个系吧，至少是整个年级长相惊险的女生都分到了我们班。其中有一个是内蒙古的，长的那个叫纯啊，纯爷们啊，混身散发着大草原的气概！隔了几天第一次上课的时候，我发现前面有我们班女生，令人诧异的是有一个满脸男子汉气息的兄台跟她挨得很近而且两人还很亲密，正在纳闷怎么这么快就确定关系，成双成对了。忽然那张令人震惊的脸不知为何回过头向后面望了一眼，这个时候我更诧异了，怎么有xiong啊！仔细一想，才回想起来那也是我们班女生啊！（求邀请码QQ985966648 还有一个更加糗过了再发）
 

去楼下便利店买啤酒，一男子慌慌张张地冲进来，对收银台的姑娘说：我想买一包ABC，请问放在哪里？
姑娘估计那时脑子短路了，直接问：请问是女生用的那种吗？
那男的说：是的……然后默然几秒，谔然回道：……难道还有男人用的？！
姑娘反应过来，脸一下红了。旁边她的同事笑得直抖。

春季招生
还是大学的事，大三下学期没课（有课也没去上过）主要是办理一些毕业手续或弄设计什么的，所以我们寝室几个电脑都没带天天泡网吧吹空调，我们学校旁边常青藤网吧（同校的一看就知道）算是最好的，大三的大多和我们一样所以每天晚去的话就没位子或没好的位子，那天其他人都还在睡我和阿光起床后洗刷完就去上网了，结果还是晚没好位子，只有在厕所旁边的一个房间有位子，但是这房间空调劲，玩了一会估计肚子被吹凉了于是上WC，据我观察湖北的蹲厕在下水口貌似有都个会自动的合上的盖子防止臭气溢出的，前天吃的有点多，拉的有点多估计平时3倍，是不是很稀的粘稠状。蹲厕底部基本布满，要冲的时候怕被强大的水流激起溅到自己还闪一边，结果还停水了。然后接下来十几个上WC的进去就是一句我RI！期间有几个MM刚进去就跑出来了。每听到一句我RI阿光就幽怨的看我一眼，然后他去的时候也大声的一句我RI！出来他和我说算开眼了。一会清洁阿婶来上班一看破口大骂啊，谁啊这么没素质，你要上厕所别人就不用上了！都大学了上厕所也不冲・・・・・・・・・・・我慢慢抬头看着阿光说，走吧。于是迈着沉重的步伐离开了。

lxsong
想起一件在外婆家发生的事，某天我们正在吃午饭，突然我六岁的弟弟刚上完厕所跑进来问老妈：“妈妈，外婆家的茅坑里怎么还有泥鳅啊？还是白色的。”……我看了一下我的米饭，突然觉得没食欲了……

抓机党，今天上午手机网不好，一帖发了n遍，赔罪，放码一个:11830 PREZ GALH GHY3 AHN5，好了，说事，有一天，在家和表哥看电视，正演到关键时候，突然尿急，回来，见猪脚2号死了，问表哥:咋死的?表哥答:嗯，砸死的…再问:咋死的…表哥答:对，砸死的…本人一时短路，还是没明白，继续问…表哥怒之:砸死的，砸死的，还要让我表演给你看啊…

记得小猪
注册很久了，第一次发哈，既然大家不喜欢CNT，那发过这个以后就没有CNT了，那就叫破CT,简称PCT。。。

先说说我们以前寝室里一哥们吧。此人学习成绩优秀，可惜生活自理能力差。每个星期来到学校，从来不洗澡，而且甚至。。。甚至不大便。。。一个学期下来，床单直接从白色变成黑色，他挂毛巾的地方经过强烈抗议，终于从寝室挂到外面去了。。。
===========================================
根据人品守恒定理，第一次爆糗要记得爆爆自己的，以保证自己人品下限在水准以上
===========================================
高一的时候，记得最杯具最杯具的一天。。。每当想起那天，都很疼。。。心疼，全身都疼

重点来了。记得那是周一，刚刚来到学校，同寝室的同学都一致觉得食堂人太多，又懒得跑很远去校外吃，就一起开始泡面，现在还记得我泡的是统一海鲜味的。。。

于是杯具了。

午睡过后，肚子剧烈疼痛，拉肚子。上厕所，厕所堵上了，屋顶下水道又漏水，当时的厕所真的是水帘洞天啊。蹲在那里很久很久，肚子还是很痛，水慢慢满出来了。。。我ri！没办法，忍着草草结束，跑去上课

之后整个下午都在拉。于是打电话给我爸，我爸赶来带我去医院，诊断：急性肠胃炎
吃过药，请了假，晚自习就不去上了，一个人躺在床上睡觉

杯具又来了。。。由于当时年纪小，睡的是竹席，就是一条一条的，睡觉习惯不好，经常睡着睡着就裸了。。。晚上痛醒来，小兄弟鲜血淋漓。。。打电话又把老爸喊来。。。医院。。。
===========================================
之后老爸还开玩笑说，这一下蛮不错的，免得以后做手术的手术费了。。。可惜当时很CJ，没听懂

今天和领导查看营地水厂，研究下改造方案。差不多都完了后问下水厂的负责人工作情况。女人是一大妈。
领导：让你写的水厂的规章制度写完了吗？
大妈：写了一半，刚在qq上发给了某某。
领导：那让你每月填的报表呢
大妈：我不知道交给谁，就发表在我qq日志里了。
澹这个你不给领导审阅，居然交给了广大网友
...

继续说我老婆他们医院的事儿。

有一天我下班去她们医院接她，刚一进急诊门就看见旁边儿分诊台那边儿地上有一大片血，说实话，见的多了也就习惯了，再往前走，猛然发现一个全身是血的人站在杂物间里！！

你们想象一下，深秋的傍晚，山脊稀少的医院走廊，杂物间里冒出来一个浑身是血的人！何等恐怖？再看，杂物间旁边儿的椅子上坐着两个警察，我很激动的走过去，刚要说话，警察A看了我一眼，冲我点点头：“我知道。”

更恐怖了，赶紧往前走去找我老婆。

进了化验室的门儿，看到老婆和她的同事们有说有笑，我就问，

“你们杂物间里咋有个浑身是血的人啊？”

“你说那个二啊！XX，那人是真有病！”老婆的一个同事说道。

“那个二不知道咋的了，跟大夫吵起来了，然后不解恨，就把支系送来的一板血都给摔了！”

“哦，那怎么在杂物间里啊？”我松了一口气。

“那板儿血都是泌尿外送来排查传染病的，警察不敢带走他，把他隔离在那儿，一边儿消毒一边儿等着化验结果呢。”

―――――――――――――评论的分割线―――――――――――――

不过啊，就算是感染了，马上也不能有体现，但愿他一生平安吧

九尾狐狸
今天，
我和老婆二人一同穿各自新买的裤裤，
是外穿的，
・・・
在家对看，
我说：“哇，老婆，你一穿，PP显得好小啊。”
结果，
老婆回了我句：“切，你一穿，那里显得好大啊。”
・・・
ORZ・・・・・・・・・・・・・・

感谢chaim大大，刚注册，趁热打铁，发个本人人生中最大，最持久的糗事，有点XE，但是绝对真实，望过

    忘记了是什么时候，反正很小很小，还不识字，因为我记得妈妈总是给我读连环画哄我睡觉，那时我家还住平房，有院子，隔壁人家有个小女孩叫WY，好像比我大一岁（具体多大真记不太清了，但是事情还的住，因为在成长途中有好多糗事帮我回忆），我俩关系很好，所以，家里人上班，就把大门锁上，两家因为是邻居，栅栏共用，就把栅栏开个小门，让俩小孩一起玩。
    有一次，大人都上班去了，我去她家玩，她不知道怎么想的，让我把kuzi脱了，说互相先舔小jj和p眼，然后吐口水，她先对我做了，然后让我对她做，我说，女的没小jj，她就指给我看，然后让我同样做一遍，那时我哪有感觉啊！觉得很没意思，但是又不好意思拒绝，因为是好朋友，所以，勉强玩了2次。然后，我可能就成了最早知道女生DB和XB不在一个地方的人了。
（现在我反应过来后一直很奇怪，她那么小的小孩子怎么知道这些东西）
这件事很XE，但是杯具的在后面......
    因为我知道女生有小mm（对应男生的小dd），所以，在我成长过程中，别的同龄小孩说女生DB和XB在一起时，我都会加以反驳，然后，会被一大群小孩嘲笑，鄙视......
    在然后，大了点的时候，初中，男女同坐，我和几个哥们聊天，说道女生的时候，他门都说女生DB和XB的地方在一起（就是P眼），我习惯性的反驳，（那时还都很cj，我也只是知道女生的小mm是XB用的，其他用处还不知道），结果遭大家一至嘲笑，结果我一个愤怒，就拉同坐作证（女的），然后......
全班女生知道了......
然后......
老师知道了......
再然后，就是老套路了，家长谈话，挨揍什么的，导致老爸对我一直很鄙视，cj的我就这么被误会了，而且到了大学有了女朋友，处了4年才xxoo，我老爸都不信。（我另一糗事#281921中有提到）
cj的小孩就是这么变xe的......

豆奶不加糖
前两天发的糗事都过了，感谢各位审官，接着来个糗事#280408的后续。同样是儿时的。由于本人特喜爱打电玩，全校出名，每天早上都会天不亮就起床拿着家里给的早餐钱去打电玩，然后再去学校，正文来了，一日同往常一样，早早起来去到游戏厅，巧遇一哥们，两人志同道合，于是乎激情四起，kof97是我最爱，玩得兴起，忘了时间，当醒悟过来飞奔去学校，未进校门就听见国歌响起…(升旗仪式，已过了晨读…)那哥们和我都傻了，不敢去学校，当时不知怎么想的，就说：要不咱离家出走吧！于是一拍即合，结伴而行，走向未知世界，走了一个上午，也不知道走到哪里了，感觉走了好远，然后找来木棍和草，俩人盖起一草房(只有屋顶，没有四壁)，终于，大功告成，午饭时间也到了，那哥们不干了，我千般劝说，皆留不住他归心似箭…大急，骂其没用，他哭着跑了，过了大概半小时，我也受不了寂寞，一个人灰溜溜的回去了…回到家被老妈暴打一顿…(看过之前的都知道我老爸常年在外)到现在我老爸都不知道这事…不算什么糗事，只是儿时的记忆…手机党，看辛苦份上给过吧

记得CS刚出，有段时间我们那里有几个JFJ从弹药库拿了点东西逃了出来，打死了几个人，所以全城都很紧张，一次晚上1点多和几个朋友玩的天昏地暗，一网吧20多人全在一个服务器，半途来了7 8个阿sir临检，查完，留下一个阿sir在吧台让老板娘签字，其余人继续，然后不知道谁喊了一声，就剩一个警了，大家上去拿刀子磨啊~~~~警察顿时石化~

五一陪哥们儿去相亲，其实哥们和那女孩儿都算定了，只是按我们农村的习俗走个形式。
女孩哥哥有个儿子快满周岁了，我们自然要逗逗他。糗事开始：
女孩儿：“你说宝贝长的像谁？”
哥们儿：“…像妈妈…”
女孩儿（撒娇）：“你该说像姑姑！”
我突然很XIE的笑了，笑的很大声，然后变成干笑，然后慢慢哑了…
女孩和她哥嫂脸都绿了（也是糗百看多了？），她父母感到气氛诡异，一脸迷茫的看着我…
哥们儿脸部肌肉抽搐着对我说：“你不是下午有事吗？”我趁机掩面离去…

贫僧梦遗
小学的时候第一次来月J，那个时候还不懂，不知道是什么。
那天我穿了一条桃红色的裤子，到了中午放学回家，很多人在看着我，我就问别人怎么了，她告诉我“你屁股上有好多巧克力”。。。我很郁闷，因为血时间久了颜色会变深，印在桃红色的裤子上就像巧克力酱。。。
N多年后的小学聚会还有人对我说,他当时对我印象最深的就是“XXX好笨，坐在巧克力上还把巧克力压成酱了”。。。

【鼓起勇气第一贴】就在刚刚，老公下午打篮球回来，要洗澡，刚脱下来他的四角内内，把内内挡在小弟弟前面，说“老婆，你看，变魔术啊，什么都没有，”然后又把内内拿开，“铛铛铛铛”变出来了，小弟弟露出来了，我面无表情的说“现在一样什么都没有”，老公现在蹲墙角，自卑去了，其实也不是小啦，给他开玩笑的，呵呵

1Q91 75P1 YNX3 BK4Q  
 送个码先。。

      这周媳妇又叫我过去看她（我们在2个地方上班）。。

   
     但是  我连买TT的钱都没有了，，

    
       o(幡洇)o 唉

小时候回老家玩，家家养的都有家畜，鸡啊 鸭啊 之类的，而且不圈着，可以随便跑，那时候喜欢玩炮，就和弟弟去买了一盒比较小的擦炮玩，然后在门口，擦着，扔掉，先是冒火，然后火灭了冒出一点烟，结果被一只路过的鸡当虫子吃掉了。。只听见很闷得一声响，鸡子倒地上死掉了，被家人一顿胖揍。。

另外求好心人给个码 sly1026@163.com

上次那个居然没过…再来一个补充RP，学姐新交了个男朋友，我们聊天的时候我问他感觉怎样，她说：不太喜欢，感觉他太粗了。我随口一说：原来你喜欢细的。然后我们都同时反应过来…我被她打了…内牛满面…其实她的意思是那个男人太粗犷，心思不细腻………

感谢贴给过吧）今天坐140路公车，人多很挤我就扶着投币口（钢制的很锋利），一边上网看新闻…谁知道司机技术不行，不怎么会开手动波的车，档没挂好，突然车像前急刹车…这一摇晃我两手指被割破，口挺深的留了很多血，旁边的三位MM给纸巾又给止血贴…（可惜都没看清样子，在这谢谢你们了），血止住了司机拼命道歉，我竟然微笑的对他说，开好你的车，投币箱的血迹你回去洗洗吧……洗洗吧…（我当时感觉挺开心的，我是不是变态了？）

小胖哥哥
以前我们宿舍里有个热水房，冬天的时候人总是很多。一般在下午5:30-8:7:30之间水能烧到100℃，有的同学就打完水去上自习然后晚上回来拿（9:00教学楼锁门）。而有些去网吧晚归的同学就经常打不到热水。虽然是大学，难免鱼龙混杂，有些没素质的人就偷偷的把别人打好的水拿走了，终于有一天，一个哥们怒了，然后就在烧水的热水器（那种热水器比较，我也不知道叫做热水器对不对，姑且这么叫了）上就HLL地多出了一条标语。废话不多少了，上图啦~~~~


埃基尔松
CNT哦，求码：lj_1234567as@163.com
一日与A君相约吃饭（A君家教甚严，有门禁）
吃完饭，提议去网吧星级大战三百回合，故需请示老爸，随即掏出电话：
A：老爸
X：额。。。
A：晚上我要和XX去网吧玩下，要迟点回来
X：恩。。。
A：你帮我把桌子上的书放BABBABABA
X：不好意思你打错了。。。
A：。。。。
 

下午喜欢和曼舞在本科院乱转，今天无意路过某女宿楼，只觉眼前一花，一条潮湿的内裤甩到我脸上，我哭笑不得…
楼上一吊带女叫道：“对不起，我马上下去取！”我石化在那里，还好曼舞帅气的面容吸引了过路女生的目光，没什么人注意我手中的低俗物品。
吊带女很快到来，她脸颊绯红，双眸波光流转，微微欠身道：“对不起了！”
我潇洒地耸耸肩，等等！这句对不起好像不是对我说的！
吊带女从我手中抄过内裤，目光却一直停留在曼舞脸上。我很佩服她双眼余光的定位能力。
“没有吓到你吧，要不送你去医院？”这次连余光都欠奉，我郁闷的擦擦手上的水迹。
曼舞绅士的微笑道：“没关系，再见！”我愤愤的和他一块离开，身后吊带女还在娇呼：“真的不用去医院吗？不用吗？”
走了一段，我忍不住埋怨道：“你TM太帅太抢眼了，如果不是和你在一起，说不定我还会有段艳遇呢！”
曼舞笑笑：“这样的事发生的概率是多少？”
我：“小于百万分之一！”
曼舞：“按照概率论第一定律，这件事永远不会发生在你我身上。你以前遇到过这样的事情没有？”
我摇摇头。
曼舞语气蛋腚：“我本科到研究生八年时间，被二十多条内裤、三十多条XZ砸过！”

贫僧梦遗
这辈子挥之不去的阴影！
记得那会大学的事：校运动会，离比赛还有一个小时，我和一好哥们儿慢慢来到学校，我拉着他陪我去更衣室换条宽松的裤子，他在外面等。
我打开包一看上面放了一双黑色丝袜，我晕，一定是刚往包里塞东西把老婆的黑丝给抓到了，突发奇想穿丝袜是什么感觉啊，想时间还早就穿上了，然后又套上了我跑步用的松紧裤（我脚上有块很难看的疤，所以我没穿过短裤）自己咯咯还乐了起来。
突然听见同学大叫：该你了！XX！该你了，快，短跑提前了。好了没啊。由于是大学，更衣间门必须都是坏的。他一把推开门，看我已经换好，二话不说就把我拽出来了口里还说：加油加油，第二跑道，赢了我请吃饭。
于是我就遮阳上了跑道，得了第一，但是我在过线的瞬间，后面的同学摔倒抓住了我的裤子。突然沸腾的体育场安静了，死寂般，我都已经能听见自己的呼吸声了。地上哪有洞？不！钻洞已经无法满足我此时的心情了，外星，我要离开地球！
全校瞩目的100米冠军，正穿着黑丝站在终点处，重要的，他是个男的！！！

说个和前女友的事，某次我对她的护垫有了兴趣，问她，这玩意戴着什么感觉？
她二话不说拿了一片就贴我内裤里了，于是我就穿上去感受了下，唯一的感觉就是蛋不舒服...
之后就忘了这茬，继续睡觉了，也许是睡迷糊也许是戴久了就麻木了，居然起床的时候没想起来就出门了，奇怪的是还真没什么感觉...
然后在逛街的时候，她突然说，你护垫拿没拿？我当时就辶耍和炅耍我居然忘了！刚刚还没什么感觉的，突然就觉得狂不舒服，正好穿的牛仔裤，我日，当时那感觉...难忘啊，走一步磨一下，名副其实的蛋疼...
她笑的都站不起来了，后来我去了麦当劳的厕所，撕下来后就扔在了纸篓里，真不知道后面的人会对这片出现在男厕所里的护垫作何感想。。。反正我是一脸黑线。

--其实回忆这种事情我自己一点是笑不出来的，我的生命充满痛苦的回忆...唉～偶尔怀念下吧

话说去年战友聚会，几年没有见面了，气氛那个热烈啊。7个人喝了8瓶白酒，然后非要去KTV唱歌，要去那接着喝。因为KTV就在附近，再加上拦的士的时候7个人东倒西歪，人家车都不敢停下来拉我们，就打算走着去。一路上我们都在唱解放军军歌，向前，向前，我们的队伍向太阳！仿佛又回到了那激情燃烧的岁月。突然不知道哪个混蛋大喊一声：“前方出现敌人。低姿匍匐前进！”我们一听口令，奶奶的，集体卧倒。地上刚刚下过雨，全是积水！卧倒也就算了。最雷人的是，这混蛋又喊了句：“扔手榴弹！”我们集体掏出手机，当手榴弹全炒前面扔出去了！”最后歌没有唱成。手机全进水了。唉！

一次去看网球比赛，我刚坐下，就看到比分是19:12，大惊说，我们来晚了，已经那么多比分了。
过了一会，变成了19:17，我说，没人比赛，怎么比分在变？
大家很无语的看着我，一个好心的同学告诉我那个不是比分牌，是电子钟。。。。

说个真人真事：
去年夏天我叔叔来上海做手术，手术非常成功，我去看他，在医院附近有个水果店我就打算进去买点水果。正挑着西瓜呢，进来个黑人，我仔细一看，发现不是很黑。店主很热情的跟我介绍，说这个小伙子是旁边印度飞饼店的，经常来这里买水果，跟他很熟了，但就是不会说中文。

我心想，我会说英文啊，何不练练？
于是我问他：“Are you from India？”
他摇摇头。
我继续问“Then, where are you from?”
他很蛋定的告诉我：“I am from India。”

我恍然大悟，原来人家印度摇头是Yes的意思啊～

我那个灏　赶紧闪了

求个码16t@live.com

潜水很久了 
标标准准的CNT 求码QQ275169914
学校最近红五月 我们跳一个很贵族的舞 男生穿西装 女生穿晚礼服(裙子很重很厚 并且全靠细的几乎可以忽略的肩带固定) 换装时想着可热 就穿了新买的透明小裤裤 并且大家都没穿内衣 上台前老师还不停的叮嘱要用眼神勾引评委(一群WS大叔) 上台后 悲剧来了 就在这个舞蹈的g潮阶段 我的肩带双双断掉 于是大家看见一个华丽丽的裸体穿着透明小裤裤 摆着马踏飞燕的姿势… 后来听说我们这个节目是唯一一个直接晋级的…
直接晋级…
晋级…

转帖：
昨天坐公交车听见后边两个女的唠嗑，其中一个突然来了句“菊花好痒”，当时我的蛋有种爆炸般的疼痛感。我正要回头看内个女的的时候，另一个女的说“我觉得仙人球好养。”

我哥当兵那会儿，全连的兵都比较猛，但是麻烦也比较多。

有一次，新来了一个连长，是个军校刚毕业的大学生，这位仁兄发愤图强，力争要把我哥所在的连队打打造成一个威武之师，于是在上任第一天，就下令，每天10公里负重跑，并号称要以身作则。

第一天，全连一起出发，连长带队，后来老哥这群当兵的轻松跑回来，10分钟后连长打出租回来了。
第二天让全连自己跑，他在终点等着算时间……

后来又把1月1次的紧急集合搞成每天一次，半月后，此连长便虚脱住院。
这里老哥有很多评论，我就不便说了。

再后来啊，这连长就掉到团里去当文书去了……

在路上开车，看到一个男的骑摩托车，后座上带着一个四五岁的小孩。那个男的骑得飞快，小孩摇摇晃晃，终于摩托车一颠，小孩从车上掉下来了。那个男的浑然不知继续往前骑，我十分生气，停下车把孩子抱上来，加大油门追上了他。下车后我把孩子交给他，埋怨道：“你怎么骑摩托的，孩子掉了你都不知道？”那个男的瞪着眼睛看了看孩子，大叫到：“你妈呢？”

我是糗事#271797的楼主，因为刚才是用手机发的，图片上传失败，喵是个很有责任心的好孩子，为了不辜负各位糗友大人们的期待，现在把图片补回哈~原文：
  话说年初的那一段时间，我们公司要举办新年会，每个科室都必须表演节目的，也不知道是哪个猥琐的领导，竟然安排我们表演钢管舞！！！天啊~大大的晕上一把！
  我们科室也就只有12个人，8女4男，这种严重有损形象的舞我们当然是绝对不会去跳嘀，于是只好把仅有的4个男人往火坑里推~嘻嘻，这不是理所当然的吗，要怨就怨那些猥琐的领导和自己的不幸吧*^o^*~咪啪☆。
  然后嘛…就是接连几天不断的排练…排练…排练，那叫一个恶心啊，好一阵子食欲不振的说。终于，万恶的新年会来临，“美女”一上台，全场哗然，大家可以想象一下呵，舞台上一个大男人戴着假发，化着个像猴子屁股一样的浓妆，呃…虽然我是没看过猴子屁股就是啦…，然后穿着女人衣服在那里扭啊~扭的，时不时还不忘向台下观众抛上一个媚眼，而且屁股也一直不停的晃来晃去，实在令人崩溃不已！其间还有几个猥琐的领导笑嘻嘻的往他的罩罩里塞钱~灏　都脑抽了吗，到最后甚至连其他科室的男人也忍不住跳到舞台里参上一脚，这是多么让人恶心的一副光景啊！！！
  这是我们在排练时拍下的照片，依旧是那句，，鉴于保护个人隐私，脸是绝对不给看嘀~
真相帖，赎罪帖~跪地求过！！


忍忍猫猫
初二时，上生理卫生课，老师是个老太太。
别的班都是让学生自己看的，唯独这老太太要讲。而且课前强调这是一门严肃的课程，要严肃地认真地对待。
大家也都很配合，认真地听。课中，老太太在黑板上画出了男性生／殖系统结构图，让我们去标出各个部位的名称。虽然说大家都很严肃，可是还是不好意思上去，终于，班上第一名的一个女生勇挑重担，唰唰唰，前面挺顺利，可是写到睾／丸时卡住了，估计是忘了＂睾＂怎么写了。
憋了半天，老太太苦心营造的严肃氛围被她瞬间粉碎――她华丽丽地写下了“蛋蛋”后红着脸跑下了讲台……

说个哥们的事！
     哥们家挺有钱的！（家里资产有个2,3QW吧）曾经也挺败家的。吃饭找不到合口味了，突然想起济南有家炒鸡炒的不错的，就叫我一起，说去办事的，结果就是去吃个炒鸡（我市离济南有300公里+）
    现在懂事了，知道创业了！自己搞了个装饰材料厂！一次，和他一起再厂里做实验，弄得2人跟鬼一样！实验做了10多遍，加加减减的，终于成功了！但有份很原料不多了，俩人衣服都没换就开车去买原料！路上没烟了，去超市（路边微型超市那种，也是合资的但不是家庭开的那种）买烟，顺便买2瓶红牛！重点来了：烟开了点上，红牛开了喝上！给钱发现2人都没带钱 - - ！哥们说你去车上拿，结果车上也没有 BJ！收银员是一女的，22,3吧！用BS的眼光看2个跟鬼一样的人！叨咕了句：出大力的学人抽中华喝红牛装B就算了！听说过吃霸王餐的，第一次见抽霸王烟喝霸王红牛的！当时我哥俩就急眼了！但是正事要紧不值当的跟她吵啊！我跟哥们说，我在这等着，你去取钱去！（我日，没钱还没卡么！）结果女的不愿意了:你俩要跑了呢？我说不是还有我么！她就是不让走！吵着吵着他们的经理出来了！问清怎么回事后，用很BS的眼光看着我哥俩！指着我说，去吧！你留下！我哥们当时愤怒值已经12000+了！处于暴走状态，说！MLGBD你给我等着！等会找钱砸死你个骚比！CNMD，让你狗眼看人低！接近2小时后，超市拿2个SB更BS哥了！我也急眼了。不来玩增狠的！别把我扔下真去提巨款让人押送来的吧？又过了N分钟，超市那2SB就要报警的时候，哥们一手拿了一捆100元大钞（1打1W，10打1捆那种）提了一手提袋钱回来。直接用手提袋的钱砸那收银员身上了，说:CNMAD,够了吧！超市的那俩SB直接直眼了！也不说话了，处于发呆中！5S后，哥们说，还站这里跟SB闹什么，走！
    开车在路上，我说：CNMD你个SB让我等那么久！路边找个提款机取钱回来就算了！你又TMD装B！去银行也不能这么久啊！
哥们一句话我震精了！
-
-
-
-
-擦，银行没零钱！我找小卖部批零钱来！钱袋里的都是钢蹦！1毛的5毛的1快的都有！正好70块钱.........

倒霉哥
大家能告诉我这只猫在干什么吗？求解.......


喵。。喵。。。
今天坐公汽看见大约三四岁的一个小男孩和一小女孩.小男孩跟小女孩说:我觉得世界上的小女孩都是红太狼,就你是美羊羊....

昨晚和老公爱爱，今天早上起晚了，老公要上班怕迟到，于是随便穿好衣服早餐都不吃就去上班了，我起来的时候发现我的nk不见了，老公的nk还在床上，于是打电话给老公:你穿错我的nk去上班了，老公当时在办公间工作，听到后用比较大的声音回我:什么?我穿错你的内裤了?办公间当时有很人都听到了，结果那天全都知道老公穿错内裤了..............................

我表妹的真实事件：
我表妹是学医的。有个学期学人体结构，做解剖。标本是一个年轻女性（非正常死亡，貌似自杀之类的）。
表妹她很好学，于是一直在解剖室待到很晚。学习完毕后收拾走人，关灯锁门。就在往教学楼外走的时候，走廊迎面来了两个人，一男一女。
就在擦身而过的时候，（恐怖的来了）我表妹惊恐的发现这个女的怎么长的跟那标本一模一样。。。。我妹差点疯了。。。。后来才知道那女的是标本那位的孪生姐姐！！！还好那个男的是JC叔叔。急忙解释+安慰。后来小姑娘还是去庙里烧香拜了拜。。。
（晚上打电话哭诉事情的发生经过，我乐疯了。。。超级小概率事件）

我也想注册770840460@qq.com我一同学严重失眠，每天躺到2点才睡，学校规定早上6点20起，他实在受不了就去弄了两颗安眠药。我们都劝他吃半颗，可别过去了。他毅然吃了一颗，然后去一个小时晚自习。半小时后变死猪…我们几个人就去抬，这药力太猛了，跟一堆烂泥一样。而且发现他睡前竟然在纸上写遗书还没写完…吓得我们把他送医院。弄醒后哭着说只吃了一个，当时以为自己要过去了，眼睛都睁不开，也没有力气叫，赶紧写遗书，没写完就绝望的睡着了…ps各位千万别乱弄。这玩意真危险

周末时去交警大队的宿舍找我男朋友，让他给我帮忙审验我家车
看到他的抽屉里有枪套（没有枪），他说他有手铐的…
我说不信，他就从包里取出手铐把我的手和抽屉铐一起了…
于是，我很无奈的被他亲，被他摸，他还送我一个吻痕，我却跑不开…
铐了十几分钟他才放开我，我欲哭无泪啊！平生第一次被铐
by冁然之殇

废话不多说，直接上图


米斯特小丘 

一曰正在偷菜，被狗咬：“晕，又被咬了！”老妈听了过来说：“这是被狗咬了？我以前都是以为别人种的狗脸被我偷了呢！”

天气热了，蚊子也来了，一个不小心，脚踝被蚊子亲了两口。
老办法，风油精亮相，均匀涂抹。
来不及洗手就去大号，结果，悲剧了....
手指把纸捅破，风油精又一次均匀涂抹菊花处...我清凉了一下午....

记得去年在宿舍里玩魔兽世界，隔壁宿舍也有个人在玩，我们正奋战呢，他搬着本子过来指给我们看“快看我的坐骑！摩托！狮鹫！虚幻龙！厉害吧！”我们瞪他一眼，他回去了。

     一会儿，又来了，指着他电脑跟我们嚷：“看我全套T7装备，35格子的包包4个！厉害吧！”我们都懒得鸟他，继续做副本任务，他又回去了。

     终于，他以千军万马的气势又重回来嚷嚷，“看我的橙色神器。。。”
     我哥们一脚给他墩地上，说道：“你个玩单机大芒果的有完没完！”


     大芒果：单机版的魔兽世界，可以用代码调出任何东西，纯粹作弊器。

我又邪恶了一百遍
1、某糗事说庆幸富士康未成功发生第十跳，不想该糗事通过当天，第十跳成功了
2、据说第十跳的小朋友刚来一个月，喝酒庆祝成功应聘，失足掉下去的~莫非罩上富士康的衰人光环了

\衣大葛格
【我们的搞笑老师：德飞哥】德飞语录：
上周班队要陪同高二练操。

德飞过来“年级组和正教处说要我们去做草，我觉得没必要，我们高二时练了这么久，这么苦。现在高三还让我们去，我觉得没必要。反正我手机不好，学校通知没收到。”
接着他继续讲东西。
窗外其他高三人已经排队去了。

7分钟后，他有条短信，他看了，笑了。“反正我手机坏了，没收到。”

他又继续讲。

又7分钟后，电话来了。他看了，又笑了，挂掉。“反正我手机破赖，信号不好。”

继续讲东西。 

5分钟后，讲完了…
“学校名堂真多，算了，去阿，排队！”

牛B了，

拥护毛煮席
关掉电影,一看时间已经凌晨三点了.便习惯性的拿起电脑桌上的杯子喝一口水,再把手机扔床上.
有天,一手拿个手机塞嘴巴里,一手把盛满水的被子随手就扔床上了......

天气好热，又准备高考了。
  今早上生物课的时候，和往常一样后排的同学集体趴桌子补眠。窗外知了叫得忒响……也许是看不下去了，生物老师说了一句：外面发情的蝉都叫得那么happy，你们那些睡觉的同学就一点感觉都没有吗！！

hiei
潜水已经很长时间了，哪个好心的大哥大姐能给个码，让我正式的成为你们中的一员，求求你们了！382719395@qq.com.你们懂的。
   发一个昨天发生在偶身上的事情，话说这个夏天偶非常想穿漂亮的裙子，可是因为一个冬天的胡吃海喝，体重猛增，昨天和朋友一起逛街，逛了很长时间还是没有适合偶的，偶就生气了，让服务员帮我选了一条超有女人味的裙子，偶自己看看也非常喜欢，遂买之。
   买完跟女伴说，穿这样的裙子里边得穿什么样的NK啊？？(其实偶想说的是想买条穿裙子专用的那种衬裤，因为耐条裙子是纱料的~~）这时，偶的女伴给偶华丽丽的来了一句，穿裙子不用穿NK~~~
不用穿NK~~
不穿NK~~

刚才地理老师问：大家知道香港的红绿灯是什么颜色吗？大家：……老师：是绿灯停红灯行。大家：……我们都是文盲吧，香港居然是这样！老师：大家知道美国吗？是黄灯行绿灯行……我们：！！！cao！我们彻底被震惊了……一会老师贼贼的说：大家知道吗？那是不可能的！根据光的反射原理*&#￥……我们：去屎吧！！

我隔壁宿舍，有一个帅哥买了袋三鹿奶粉，一直没喝，就一直放那放着，后来爆出三鹿奶粉事件以后，他们宿舍的人都抢着喝，4个人一天就喝光了，也不知道他们怎么想的

可nan
中学我是学校越野运动队的，暑假全队被拉到乡下集训，两人一间住在县城招待所。晚上蚊子巨多，蚊香都不管用，我忍着暑热全身包裹着毛巾被，努力想睡着，听得对铺同学（一很瘦的女生）也是翻来覆去。

不知过了多久，我似梦非梦间听到对铺起床翻东西，然后就闻到浓烈的风油精味道，心想她不知被咬了几个包，涂这么多。对铺折腾一阵又躺下了，我也迷迷糊糊睡去。

突然她又起身，迅速开始穿衣服，不知为什么嘴上还咝咝地倒抽着气，然后房门一响，寂静的楼道里传来咚咚咚的跑步声，渐行渐远。这懒觉妞居然一改常态，天没亮就起来跑步了？！带着疑问我又沉入睡眠。

终于天亮了，对铺回来了，谜底揭晓：原来她半夜不堪蚊子骚扰，索性把风油精涂满了全身，结果没多久就冻得如坠冰窟，无法抑止地打哆嗦，实在冷得受不了只好出门跑步＂御寒＂。。。要知道那是35度左右的大夏天啊！此事遂成我俩之间的秘密笑柄。

外一篇：还是跟这位迷糊女生有关。话说某日依然是在乡下训练，我们分头拿着地图寻找目的地中，我正一个人在田埂上跑得无聊，前面农舍处拐出一个人来，俺2点0的视力，远远就辨认出原来是该女。只见她双手高举挥舞着，嘴里还叫嚷着些什么听不清。

我一时脑残，居然以为她是见到我这个战友开心的，于是笑容满面，也很high地挥动双臂向她跑去，做胜利大会师状。这时才觉不妙：紧跟着她，从农舍后转出五六只凶神恶煞的大狗来，一路狂吠着穷追不舍！

这时我终于看清她脸上表情，一张小脸煞白，眼睛大睁都是恐惧。感情她挥舞双手那是吓的，嘴里叫的是＂救命！＂

我也是个怕狗的，见状忘了该蹲下拣石头吓狗，也惊叫一声转身就跑，此女甚猛，不一会居然追上了我，于是我俩开始逃命竞赛。那天田里劳作的农人有幸看到了如下一幕：两个十五六岁的城里女生，被一群土狗追得哭爹叫娘（也许用梨花带雨这个词更雅致？但当时哪里有这个闲情？）地在田埂上狂奔。。

最后幸好碰到个老爷爷，我俩从他身边窜过后，他把狗都喝住了，否则后果不堪设想哪！从此我俩都带上了深深的心理阴影，直到十多年后在大洋彼岸见到叙旧时讲起仍心有余悸。

第一次发贴
某天窝沙发上看电影,女友叫我让个位置给她,我没动弹,那姑娘就挠我痒(照她的话讲,我全身上下都是痒痒肉),我一挣扎,PIA的一声,胳膊打她眉骨那了.青了肿了,姑娘怒了,扑上来捶我,我自知理亏,没抵抗反正也不疼,姑娘看咱蛋定得很,脑子一发烧,又挠我痒了,然后,我又挣扎了,再然后又PIA的一声,这下好了,是另一边眼眶...

我自知没活路了,两手抱头立刻顿地上表示认错.姑娘把我拉起来,温柔的把我捂头上的手放下,笑笑说,没事..

我松了一口气正要发表我对她气度的如涛涛江水的景仰,一抬头,只见一脚丫子冲我脑门就过来了...
最最后,那天下午我们两个都是带墨镜出去吃饭的.

(我们在学校时都是跆拳道协会的)

小学3年级时，同桌都是女的（本人男），左右都是女的，我在中间，各位大侠你懂得....
有一天上美术课，用颜料画自己自己喜欢的东西，调色时不小心洒在右边女生的Y裤裆上，惊慌失错，急忙用手抓了一下，发现平平的，摸摸自己的多出一块，好奇心大起，再往左面女生裤裆一摸也是平平的，问之，两人答曰，你是多出来的。。。。多出来的.........

连续5、6天抽到码了，贴一个。
25832 12WU UO08 CUI4 3FD7 

1.我们先说过高中的，高二有次吃完中饭回寝室休息（午睡），在路上看到包WSJ，同学A（男）捡了起来，还拿回来寝室，贴寝室门上，把猫眼遮了。那次我才知道上面有胶水之类的东西，好像是用来贴NK上的（不知道是不是这么用的）。贴了好多天，外面老师都不往我们寝室里看了。那猫眼是留着给睡觉时巡逻老师看的。

2.再发个初中时候的，初一，有次周日返校（住校的应该都这样吧），晚上自学，我们的自然老师来检查作业（好像是这样），这位老师比较严，还经常直接动手。查到好几位同学没写好，还有一位同学B正在赶工，叫同学站起，拿了一根扫帚柄（教室里的经常有别弄坏）抽他。几下之后，同学的脸绿了。老师马上变了个脸，问他怎么了。同学B回答“我想大 便”，教室里都没人敢笑，老师先笑后，才有同学开始笑。

写的不怎么样，希望能过吧。

男朋友不太会说话，常常会在浪漫的时刻说不合时宜的话，或者想讨好我反而适得其反，例子很多

前天去大梅沙海滨公园游泳，夕阳西下，很多人坐在游泳圈上漂浮在海上，随着浪起起伏伏，此时我就靠在男友肩膀，浪漫时分，我不禁感慨：
“要是能一直在海上这样飘着……飘着……飘一整天，什么都不要想，改多好啊~~”
男友沉默了，一会后，静静的说
“你这样一直飘着一整天，人家还以为是S体呢~~”
S体……我顿时满头黑线，兴趣全无。

还有一次，两个人到商场，有那种免费称体重的，我上去站了下，103斤，(本女170公分，但一直是那种肉肉的），于是自己喃喃自语：
“怎么这么轻，我看起来不像啊，腰，腿都肉肉的，真气人”
男友可能想安慰我，就又在旁边静静的来了句：
“那可能是你骨头轻吧……”
骨头轻……

亲爱的，你就这样说你女朋友啊~~~

说个美女同学的，大额头，葡萄眼，旺夫相，有个爱好是自拍，更具体的是从上往下的那种仰着拍脸，显得头大身子小的可爱Y(^_^，背景介绍完毕。
某日她在寝室便便，带着手机如厕，不想上网不想游戏，百无聊赖……遂――自拍，一堆卡哇依造型后（蹲着还能各种装可爱真厉害），擦ppЧぃ也没仔细欣赏下“杰作”，这也就算了。不日，她将积攒了数日的自拍发布于某“找回你曾经的奸情”的社交网上，一石激起千层浪啊――她自拍把便便也拍进去了！

幺蛾子
昨天去唱K，中途去上厕所，男人，大部分在解决完了以后都会顺手甩干
然后...
他妹的，甩脸上了!!!
这个得匿...

我也很想生双胞


男朋友读高中跟大学，宿舍都有一个超级食神：
1。高中时，一男生每次打饭打一斤半，还有一大份菜，盆子跟洗脸盆差不多大，三两下吃完，回宿舍，又泡了一碗面霸，汤也喝干净了，又吃了一个大鸭梨，然后斜倒在床边，打了一个饱嗝后幽幽的来了一句“妈哟，好像又饿了也~~"
2.大学里那个就更猛了，他们学校一食堂，有创意的把早餐整成自助餐，3.5块随便吃。。他们宿舍那牛人，一早上去了，回来汇报战果，一碗二两的牛肉米线，两个大馒头，加两个油饼，一个鸡蛋，一杯豆浆，我男朋友想了想，也没啥呀，我要努力撑撑还是能拿得下噻，然后这兄弟也幽幽的来了一句“哦，对了，还有15个大包子”那时的包子至少也比拳头大的说!~据说这个脑残的自助餐，只开了不到半个月，就关门自省了~~
3。快毕业了，同寝室6人决定一起去吃顿大的，有一家自助餐，是卖鸭子汤锅的，好像28块一个人，鸭子是整只的，可以无限量添加，还有很多其它的菜随便吃。。。他们6，一共了吃了8鸭子，一洗脸盆皮蛋，一洗脸盆肚条，一洗脸盆毛肚鸭肠，还有其它种类的菜几盆，水果无数..从中午11点多吃到下午快4点，负责给他们添茶水服务的小妹，从开始热情的倒茶水，到站在门口发呆，到倒在门边上发呆，再到他们其中一名好心拿张板凳给她坐着发呆..我想他们走了以后，这老板也应该关门自省一下了!
   一直很想让他高中跟大学这两位食神PK一下。。不知道谁赢~~

同学昨日领到新买的车 80多万 大众途锐
半路遇到泥泞路 把车弄脏
无奈晚上要去给未来岳父岳母阅车
开去洗车房
门口开门老大爷 突然露出欣喜眼光 说

哇 个桑塔纳漂亮的！ ......杭州话....

同学到现在还不知道应该是吐血还是飙泪 太可怜的
80多万买了个桑塔纳 发帖保佑他 能走出心理阴影


感谢上次给我发码的同学们 现在有需要的可以m我
 

跟老公发短信
我：以后咱们要生女孩
老公：为啥？
我：女孩子能穿裙子，可以化妆，打扮的漂漂的呢。
老公：男孩子能脱掉化了妆打扮的漂漂的女孩子的裙子，岂不是更厉害
我：――|||

求个码fywllove@163.com

生日，来个先
大家应该知道那个少女时代的组合吧
本人非常喜欢，昨天大家约去唱K
一个人先到了，自己开房等别人
因为平时害羞不大敢在别人面前开声
于是打算乘没人来时，自己娱乐下自己
然后就突然蛋疼的点了少女时代的Gee
不知道可以去google，要知道里面的声音多么可爱呀，于是我就学了，本人男
可是你学就学嘛，居然看着MV跟着在跳
擦，大家看视频吧，那么可爱的动作……
重点是那一刹那，大家都到了
暗恋三年的女生开门，一看，我就马上全身石更了
那可爱的歌声依然在播放，而我居然坚持那可爱的动作没有动弹…………


于是那天没有我用正脸看别人
被别人说最可爱的少男了……

249115711
4ONBZJ16YHACR1A6
回报糗友，给个码先。。。
高中军训，一女生过分懂礼貌，见到老师或教官总要鞠躬老师好。一日，我与教官同上厕所，上完出厕所门，对面女厕所里突然传出：“教官好！！” 教官目视前方，不好意思侧头朝向女厕，非常尴尬的对着空气说：“好。。。好，出来说。。。来说。。。说。。。。”

公司开全体党员大会，主持人：“全体起立奏Gg”，这时响起了“东汉末年分三国......."主持人急忙掏出手机.....,全体党员石化......

今天听到朋友讲的一个笑话，独乐乐不如众乐乐。。。
话说朋友的小学童鞋。喜欢写错别字，有一次写了篇文章，老师在课堂念的是哄堂大笑：今天，天气晴朗，我和爸爸去挑大粪。走累了，喝一喝，再走累了，再喝一喝。。。。哈哈，知道他本来要写的是什么字吗？

爱吃苹果的女生
昨天半夜手机上QQ，看男朋友还在线呢，发一串儿表情过去骚扰。  一个一个单独发的。
大概发了有20多个。  发完之后又说，“这就是传说中的，”  顿一下，打算发个“骚扰”的，发出去之后顿悟到。。。姐不小心把那“扰”给删了。。。
汗，这就是传说中的骚。。。

记得军训时要写军训日记，我班一神人（称为东哥）。一天写了七天的日记文章如下
“今天来到xx军训基地，万里无云，我包里带了一双鞋，左边一只 右边一只，我脚上穿了一双鞋，左边一只 右边一只。基地的苍蝇很多 左边一只 右边一只，我拍死了很多苍蝇 左边一只 右边一只。！…………”最后结尾想写靠自己努力得到进步 ………谁成想写到“靠”就忘写下去了，交了上去。老师评语
“你想靠啥我不知，但我想“靠”你，我靠！没写完就敢交上来！”真事，老师用红笔斗大的字写着。我们笑摊了！

说个上学时候的事
   话说上初一的时候，班里的男生一度非常喜欢玩火机，就是把火机里的液化气喷到嘴里，然后憋着气，对着打着的火机吹，就像马戏团里玩的喷火杂耍一样。一同学上课时候心血来潮，想玩个大的，于是足足往嘴里喷了半分钟的液化气，在火机打着的一瞬间，一团火球冲天而起，前排那班花留了好几年留到小腿肚的长发化为乌有……
   那哥们后来被老师和仰慕班花的同学和班花家长们修理了足足一个学期……

冰天雪地五花大绑裸体从珠穆朗玛之巅转身1040度跳下求【邀请码】
小弟在此先谢过了！！！

初中事英语课，我爬在书上睡着了。老师点名我回答问题。
“XX”
没反应。
“XX”（超大声）
仍然没反应。（全班同学看着我，讲话的停了，睡觉的醒了，同桌推了我2回）
老师走到我面前推着我并大声的喊我，依旧没反应。
老师手提我耳朵的把脑袋拽起来，我才睡眼朦胧的睁开眼。
全班爆笑。老师很无奈的继续上课，10分钟后，我又睡着了。从此这个老师不在点我的名了。
大专时，一同班同学（居然小学初中都跟我一个校）
“我们初中那会儿，别的班一sb上课睡觉，被老师拽起来都没醒”（他很详细的描述了当时的具体内容）
“哪个班的”
“好像6班的”
“胡说！谁说他没醒”
“你也认识？”
“那是我”。。。。
一直很低调的我原来早就臭名远扬了。ps:哪个38嘴这么长

习惯自由
初三暑假我去市区摆摊。傍晚有饿又累的我想要是有人载我回去多好啊。话说我去市场买菜回家经常搭村里面的人车回家。所以这时有个大叔骑着摩托过来亲切的跟我说要载我时，我直接上了后座，说去我伯父家。你伯父家在哪？就在XX边上啊，你不认识我伯父么，你不认识干嘛肯带我过去…我是载客的
高中有次在网吧通宵，半夜一点多，我在游戏中，有个人拍我肩膀“xx，外面有人叫你出去。”当时第一个想法挂了，肯定是爸妈、亲戚或者老师找上门了。可是走出网吧，门口七八个人我一个都不认识。其中一人走过来对我说，这个是X哥，他有话对你说。那个X哥对我说了一通废话家常，我也跟着叫他哥了。最后他对我说，小弟，有没有钱借点给哥买包烟。我说好，从兜里拿出两毛钱给他。木讷的我虽然知道他们是混混，但是居然没注意到那个X哥已经要抓狂了，居然拿两毛钱应付我。不过毕竟是大哥没一时冲动，问我啥意思。其实我什么意思都没有，因为我当时确实想，应该借钱给大哥买烟，可是我身上真的只有两毛，而且我给网吧老板的儿子是同学，今天还是用他的卡通宵的。老实交代后，X哥大概顾忌网吧老板就让我走了，走的时候我才知道他们能叫我的名字是因为我穿校服而且校牌还在胸前挂着！！

午休一脑残躲宿舍男厕抽烟，无聊点着一烟盒。有人闻见味就喊着火啦着火啦，然后一大群一大群壮汗就冲出宿舍寻找火源（原因我们男寝沉寂太久了，一个俩的闲的蛋疼）然后大约一分钟二百来个壮汗就把男厕围的水泄不通…

悲剧，上百号人穿着小内光着上身，对着一烟盒发出的幼小火苗发呆、抽烟那脑残儿也惊呆了百十号人看着他的DD和PP！说了句：SB，看个屁啊！

然后就有人开骂，心想惊动老子就这点火还牛逼闪闪的、大家心里那是个不爽啊，也不知道谁大喊一声救火推开人群就往那脑残儿身上泼了一盆凉水、然后大家纷纷回去拿盆…

大家一盆一盆硬把那脑残泼的站不起来、就那样光着屁股站起倒下、站起坐下、站起赏一脚再倒下，直到宿舍管理人员来…

BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
有一同学，号称有绝技，我等不服（业余武术爱好者，也就是学些套路），邀其展示。本人不幸与之对决，只见那家伙两爪并舞，袭我胸上，其抓之准，其力之大，让我瞬间苍白了脸色，当场败退。晚上回宿舍一看，丫的都肿了都......

初中时候巨经典的一件事。我们班一位全校有名的ws男（比较胖），前些日子开始整同学------下课时候，坐到别人的位置上，没事就左右摇（椅子木制是长条的，双人椅子），，把椅子摇松了，别人坐上去就会晃来晃去= =|||。。已经摇 了3，4条椅子了。------有次上段长的课---（段长年段最凶，无人敢惹）他居然叫了一个也很胖的，和他一起摇一条椅子。（加快效率= =）。我们都在 安静认真写东西的时候，教室后面突然砰的一声，2人把椅子坐断了。段长无语得话都说不出来。全班狂笑10分钟。后半节课，他两就站在后面。谁回头看了都想笑。

最悲剧的是。下课，他两扛着坐断的椅子去换好的，从年段长长的走廊走过的时候，万众瞩目

= =#

这个可以给过的。= =。高考前攒人品。盼高考顺利。

语文老师曾讲过某种字体..类似象形字这样的还有个大概是意形字..
举例是木和本..木之根本就是木的根..根在下面..所以在木下加一横就是本..然后要求同学举一反三..
某同学思索片刻后说..大男人之根本也是下面..所以就有了太监的太...

数学老师曾YD讲过..导一导,插入极值点.插不进去怎么办..?你导错了..!!

生物老师曾说过..青蛙呢...是体外受精：抱对时雌蛙在水里产下未受精的卵..雄蛙跟上去把精子也补上...于是就有了小蝌蚪找妈妈的故事..当然咯...雄蛙也讲究地点...总不会一个人偷偷跑
到角落里把精子排掉吧？那....那就没什么意思了...对不对？
过去有的小孩不懂事...看到青蛙抱在一起..就以为它们在打架...还非常好心地过去把
他们分开...其实这是非常不道德地破坏了人家的好事……

英语老师曾在教单词时..1柬普寨。“这个国家因为落后已经被人遗忘..所以我们不必要背它了..”。2教已灭绝动物的单词。“这个跳过..都死了还有什么好学的..它又不会原地满状态复活..”

。妖七七
我爸是个属于比较憨厚的人。晚上有一次他收到一条短信：把手机泡水里一个晚上就能充值100块。然后，然后…我爸他特地拿了一个盆，装满了水，HLL的把手机扔进水里，潇洒的转身…第二天的结果可想而知……

今天早上，嗯，就在刚才，我从外面赶回学校，离校门还有50米的时候，看见一男的骑着自行车载着一女的，那车很小，就是那种折叠的，然后那男的背着个大背包，那女的坐在后面特辛苦。突然，那男的不知是什么原因扭动了身体，于是那女的就华丽地失去平衡倒在地上了。当时周围除了我一个就没人了，如果我笑出来，我就太不人道了，只好眼观鼻，鼻观心，双牙紧咬，忍住走进学校，唉，憋着真不舒服。求码：mylaw@qq.com。希望那男的把包挪到前面去，要注意女友的感受

今天长沙车展，我和我哥们儿一起就去了，咱俩都是性情中人，所以车展一直都只是看美女的…
今天人可是真多啊，结果两个人走散了，等到中午吃饭的时候才互相想起对方，可是由于人太多，手机一直都是打不通，我无奈，只好站在我认为最漂亮的车模旁边，装作看车的样子，和她乱扯，然后装模做样地进车体验…
没过两分钟，哥们就出现在了我的眼前…

说一个表弟小时候的事：表弟小时候淘气的没法说，记得他五年级时在我家对面路的小学里读书，所以经常放学后去我家玩会或者吃饭。一天下午放学又去我家了，进屋把书包一扔，坐着说：今天老师真他妈的气人！我第一反应就是他又淘气了，老师处罚他了！于是问：怎么了？你又干坏事了吧？表弟看着我一脸不好意思的笑说：姐你猜的有点门儿，今天晚自习我们班主任说要全班同学选坏蛋，就是自己认为班里谁是坏蛋就写在一个小纸条上交给老师！然后老师唱票，谁票数多谁就是坏蛋！我说：那怎么了？有人选你啦！表弟突然大笑说：何止是选我了！全班五十个学生除了我…其余四十九个人都是选的我！听完我俩一起捂肚子喷饭！

说一个好朋友的，此女什么都不怕，就是怕老鼠，有一天晚上的时候在校园里走，我们那条路是没有路灯的，十点多了人也很少了，“噌”的就跑出来一直大老鼠，冲着这女的就去了，她就害怕的哇哇的乱叫，又不停的跳就踩着那老鼠了，老鼠也喊她也喊，她冲到路对面以后蹲着就开始哭，这时候过来两个男生怨恨的捅了捅她，幽幽的说：“你还没有被老鼠吓死，我们就已经被你吓死了”此女真是哭笑不得。。。。

湛蓝瞳
我3，4岁的时候，我妈带我还有阿姨（比我妈漂亮）出去玩，路上遇见我妈同事了，那人就问我（指着阿姨）：“这是谁啊？”我说：“这是我妈！”然后他又指着我妈问我：“这是谁啊？”我说：“这是我家保姆！”。。。。我妈讲给我的，据说我说保姆时语气很轻蔑~~~
 

天气热、换上长到脚腕的裙子、因为是半透明的纱裙所以里面有层白色衬里、早上起床去餐厅、发现姐妹用很迷茫的眼神看着我、等到进了教学楼、她突然一脸orz的跟我说：“我终于明白哪里不对了、你的衬里没拉下来、别腰上了…”…丢人丢大了

方千昭
我在空间里发表了一篇水煮鱼的教程。。。然后腾讯告诉我，此日志带有不符合互联网相关安全规范的信息。。。审核未通过。。。我很震惊。。。


话说小时候 我妈逼我练琴 规定我必须要练俩小时、 
 我那个崩溃呀三分钟都坐不住、 
我妈那天正好出去买菜、 、我当时头脑中灵机 迸发 。 
 我妈一出门 就把我家所有的钟都调快了一个半小时。  
哈哈、我妈一回来 发现我正在玩、 看看钟 也没说什么。 
结果、 我实在是太得意了、以至于忘把钟调回去。 
当 晚上 我妈打开电视  发现在播新闻联播 还以为是重播、 
结果发现每个台都在播。 
我就被赤裸裸的暴露了罪行

我妈一直精明的可怕、 
小学一年级的时候、 我很贪吃、我妈一天就给我五毛钱、 怎么办 
我就偷偷摸摸 在我妈包里面拿钱，我很胆小 ，从来都只拿 1毛 2毛的、结果还是被我妈发现了。  
被我妈爆打一顿、还让我把我偷得钱全部一条条写在纸上交代出来、 我只好一边擦着鼻涕 一边摆着指头算我 每次作案的账款一条条列出来、 还算出来一共2块7毛钱。 
好多年以后 我听我妈说这事、说 当时她觉得 这姑娘真聪明啊、真么小就记得这么清楚、还能算出得数。 
我无语


from 我是、花骨朵

老婆矮个子，胸很大，婚前为d后来发育为e。她长期为此纠结、自卑。

某日，我们去商场胸罩专柜，她长期只买某品牌某系，因其他皆小不合用。那天她尝试看看别的牌子，挑很久无果。

最后某大姐热心来助，“其实你已经很丰满了，不用垫那么多，这个就合适了。”

老婆沉默…我转身肩膀颤抖…10s后老婆说：“我没有垫……”。该大姐估计觉得不好直说，又拿另外一个差不多大小的，“中国女人都比较苗条的，一般c就差不多了，用不着太大，你再试试这个吧，肯定没错。”看那大姐神情，怀疑、不信，脸上就写着别装了…

老婆瞬间崩溃，大叫“她要长这么大我有啥办法”，狂冲出商场。

事后她三天两头叫嚣要去缩胸，我每次都一阵好劝啊……

上午一同事叫我帮她找资料。正找着俩女同事聊天。女甲：你说＊＊长的那么帅，他为什么就没有女朋友呢？  女乙：你还真别说，你说他长的粉嫩粉嫩、白面白面的，会不会不正常啊！这时女甲头也不回的问我：＆＆，我看你和他关系挺近的，你知不知道为什么？她俩聊天我也没太过于认真听，刚好找到资料给同事，说：“给！”这时女乙吃精的回过头来看着我：gay？然后回过头去看了看女甲，俩人同时点点头：原来是这样！然后大家不再说话，我觉得莫名其妙！两分钟后才回过神来，她们英语太好了吧！心里那个别扭啊！我还能解释什么吗？    各位乡亲父老，各位大哥大嫂，有马的给匹马啊！虽然我讨厌骑兵，但这年头没马还真不行。RainyUL@live.cn

刚收到一条垃圾短信：“您后四位为0383的储值卡账户与05月28日16时49分在ATM取款支出人民币406.00元，余额5.30元.广东建行.” 哇Kao.你家ATM机可以取出零钱6元的啊，真牛！

因为下周要考组织学的实验，下午大家都去实验室看切片，且还要交上周画的生殖系统的图。突然一女生道：糟了，我的卵巢没带（其实是画卵巢的图），于是周围人xe地笑了。之后看切片，因数量太少，大家难免争抢，于是实验室回荡着如下不hx的声音：谁拿了我的子宫？   我要看你的结肠！   把你的肺给我…      最后大家的下午都很哈皮…

上中学时，同宿舍一女生特搞，她有些胖，所以会时不时向我们抱怨。一天晚上就寝，她平躺在床上，摸着肚肚，很郁闷的对我说：晶晶，你说我的肚子这几个月来咋变这么大了呢？我听后，不知道怎么回答

我看了怎么多年的糗百今天第一次发个处女贴。。。
    本人23岁，昨天小姑带着小表弟（表弟6岁）来我家玩，昨天晚上我和小表弟吃完饭，小姑叫我帮表弟洗个澡，然后我带他去卫生间，帮他脱衣服，脱完准备帮他洗澡，他不愿意，非要我也脱了衣服才愿意洗，自己想想反正也要洗就一起洗，然后自己脱完以后小表弟说，你的  J J 怎么那么大还有毛啊，我当时很无语，我说，你长大了也会有的。最后帮他洗完，他衣服都没穿把卫生间门大开冲到客厅里，我们那卫生间门是对着客厅，然后很大声的对大家说说，为什么哥哥的 J J 很么大啊，还有毛啊，当时客厅很多人全家人都还在那吃饭，我当时都无语死，自己澡洗完了还呆在卫生间快一个小时才走出来。当时客厅还有人，我以迅雷的速度跑到自己房间打开电脑一晚上没敢出自己房间。。。

现在是凌晨4:30.   正在进行我的熊猫养成计划.

刚刚,突然听到隐隐约约的 "啊~啊~..."的声音.

震精!!! 

赶紧拉开纱窗,探头出去听,差点没一头栽到楼下去....

京东的顾客们对W700的价格表示无法理解，具体反应如下：

网友：firwork2008        2010-5-27 22:09:42
咨询内容： 你好：请问电脑可以自动下载闫凤娇327M或者兽兽门完整版，这一类的照片吗？
京东回复： 您好！可以的，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

网友：zmx198768        2010-5-27 16:36:58
咨询内容： 请问，这台笔记本是否可以变成变形金刚用来打怪兽？
京东回复： 您好！抱歉暂未做过测试，建议您可以购买试试，(*^__^*) ，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

网友：weallrise        2010-5-27 10:28:12
咨询内容： 请问，这款机器是否防弹，防水，更联想昭阳R2000 这款互相拍砖，谁能获胜啊？谢谢，我有钱买。真的。
京东回复： 您好！抱歉我司未进行过相关测试，您可以购买两台回去试试看谁能获胜，(*^__^*) ，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

网友：lhlzff        2010-5-26 16:48:08
咨询内容： 请问这个本记本，可以和美国总统奥巴马直接通话吗？
京东回复： 您好！如您有奥巴马QQ您可以跟他进行视频聊天的，(*^__^*) 感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

网友：gonzoo        2010-5-26 0:43:09
咨询内容： 请问这款笔记本能把右边那个屏幕固定设置成一个照片么？比如说芙蓉姐姐的。这么可以提高我的工作效率！
京东回复： 您好！抱歉我司未做过相关测试，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

网友：寒风冰雨        2010-5-25 21:02:40
咨询内容： 请问用了这个笔记本会不会被反贪局叫去喝茶呢，到时京东能罩我么？？？？
京东回复： 您好！我司是正规的购物网站，所售商品均为正品行货，每单均含正规机打发票，可放心购买，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

网友：70448442-60973527        2010-5-25 11:04:56
咨询内容： 请问送到月球要几天，可以免运费吗？
京东回复： 您好！抱歉您的收货地址我超出我司配送范围，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

网友：土豆不土        2010-5-23 23:50:27
咨询内容： 请问我能用奥特曼加变形金刚换这台笔记本吗？
京东回复： 您好！不可以的，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

网友：lovelyqang        2010-5-21 10:25:17
咨询内容： 请问使用此款电脑，能够侵入唐宁街10号么？
京东回复： 您好！抱歉不可以，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (1)

网友：abiocjw        2010-5-19 14:05:20
咨询内容： 请问这本能玩CS么，加79999个机器人卡不卡？
京东回复： 您好！非常抱歉，我司未进行过相关测试，玩游戏机器的速度跟您的网络是有一定的关系的，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (1)   不满意 (0)

网友：feifanfeifan        2010-5-18 19:33:22
咨询内容： 请问用这款电脑可以跟我军银河舰队联系吗？
京东回复： 您好！您可以购买之后偿试一下，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (1)

网友：spboy        2010-5-16 16:18:40
咨询内容： 请问这个型号有没有更厚一点的 我家的床脚一边短了60mm 买一台不够用
京东回复： 您好！抱歉，没有的，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (0)   不满意 (0)

咨询内容： 您好，买了这个机器可以跟胡哥温哥QQ聊天吗
京东回复： 您好！该机器是可以安装QQ软件的，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (1)   不满意 (0)
网友：metallica186        2010-5-4 19:04:53

网友：数码拉锁        2010-3-6 17:39:30
咨询内容： 副屏幕干什么用的？能改成软驱吗？
京东回复： 您好！相当于外置的显示器，不能更改，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (1)   不满意 (2)

网友：agzyy        2010-3-3 17:04:16
咨询内容： 多少钱一斤啊 能便宜点吗
京东回复： 您好！价格请参照产品信息，没有优惠，感谢您对京东的支持！祝您购物愉快！
您对我们的回复： 满意 (2)   不满意 (0)

更多真相，请糗友们移步现场观摩：）
http://club.360buy.com/allconsultations/192554-1-1.html


话说初中时、一个女童鞋让我甚是无语

一次上体育课、老师组织同学跳山羊、就是一个当山羊、一个按住他跳过去、、、只见此女华丽丽的一个助跑、咻、轻盈的身姿在空中飞舞、、又是咻、一个长10公分、直径1.5cm的不明飞行物华丽丽的在空中托马斯回旋后掉在了地上、、定睛一看――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――双汇火腿肠

发几个在西安亲身经历的。①零七年下大雪的时候我出了小区看见一人坐在地上，也么当回事（被积雪滑到的忒多了），厉害的是在不到半分的时间丫连续被滑倒三次，我笑的肚子疼结果也被滑倒了。②一次坐208路公交，一乡下老头么投币就做下了，司机让老头投币，老头说公交不是都免费的吗？司机蛋定的说现在还是社会主义初级阶段还是要投的。③20080512地震时我正在看下象棋（我房东大爷在下看的人超多，）老头走了步我感到地震了，还是问：大爷，你为啥这样走，老头：这样走稳当。我：稳当是稳当了，但我怎么感觉地震呢。一边说一边就跑空旷地带了。后来经常被那帮下棋的老头糗：地震了赶紧跑呗，还装啥蛋定。

时间 凌晨4点半 
前因 看小说看得迷迷糊糊的突然肚子疼 就去上厕所
结果 在擦pp时，那个该死的喷头滴了一滴水在我头上，不知道是不是困的厉害了 我想都没想就用擦过pp的纸向头上擦去
     可怜我今天才洗的头啊，恶心死了！！！

我哥们正月初三结婚，中午大摆筵席有模有样的进行了一场婚礼，兄弟们都为这个吃螃蟹的助兴，没人至少半斤下去，可是有一铁哥们妹妹结婚没到，所以就晚上再聚，都说中午喝高了晚上尽兴就好，结果那哥们第一个拿起一杯一口闷了，我的天，50多度的啊，这哥们酒量一直不行的啊~~这下哥几个的血性全出来了，起杯就闷，当然都醉了。弄得新郎房都没进。他还被送医院了，第二天他一句话雷到了所有人，他说本来是决定和一小口的，结果刚喝的时候看到新郎裤子拉链没拉上就笑了，喉咙一松酒全进去了，再后来就高了。没完，由于他的失误酒桌上决定，以后不管那个兄弟结婚都至少一斤
至少一斤.......一斤......我哭了

继续NC事件。家里卫生间的洗衣机和马桶是并排安放的，有一回下班回家汗流浃背，直接脱下汗衫想放洗衣机里洗，正好嗓子有些发痒，于是乎一手打开洗衣机盖，“扑”一声浓痰入内，另一手把衣服朝马桶里一丢，接着去摁冲水按钮，等衣服进了下水道这才反应过来……为这事被家人说了好几天

永锁孤心
公司有一同事，总喜欢挂QQ，走哪挂哪，全公司的电脑都被挂挂过。今天中午，我在一同事（今天休息）电脑上又看到他的QQ了，恰好当时在论坛里看到一句话：“再华丽的内裤，也只能装B.."遂把他的QQ签名改了，然后不动声色的把他的QQ退了。。下午下班的时候，他见到我们就问谁把他QQ签名改了。。。他说下午有好多女的发消息鄙视他。。。。。。。哈哈

mengbuluo
有个哥们，人很搞笑。有天跟他出去逛街。街上看到一男抱着个硕大无比的玩偶，手里还拿着一大捧玫瑰花经过。他立马嘲笑道，你看那个傻-X，肯定是拿去讨好情人的。丢脸啊。。。
结果第2天碰到他，灰头土脸的，问他怎么回事。原来昨天晚上他回家。突然觉得房子里多了养东西很眼熟。一看。原来就是自己街边偶遇的玩偶和玫瑰。。哥们满头黑线，冲上去就把玩偶给剪了。

其二，也是上面这个哥们。有天大家聚餐。都喝晕了。这哥们喝的特别多。回去的时候，非要爬人车顶上坐着。车慢慢开，就这样绕成一圈。第2天，我们到他家去玩，他老婆满脸兴奋地说，啧啧，你们昨天没看到，有个傻-x喝醉了坐在车顶上游城。他嘿嘿一笑，对他老婆说，老婆，是我诶。~~全场笑翻。。。他老婆黑线。。= =|||

今天我拿了几个钱，带着妹妹出门去溜达了，原本打算着只买一瓶指甲油的。
一瓶指甲油只要几块钱，而我兜里慢慢的都是钱票。
一路上我对妹妹说，妹妹，今天你要啥经管和姐姐说，姐姐穷的只剩钱了。
于是我们去逛着了。
逛完之后我泪奔了。
那个穷字真的实现了。
我现在穷的只剩几块了～～～～

本人女，周末晚上和两个女的朋友，还有其中一个女女的男友一起出去逛街。本人穿着新买的衬衣〔很多扣子的那种）一边走一边很兴奋的跟她们聊天，突然女女男友在我耳边轻轻说：你衣服扣子开了。　我立马低下头看，泪喷，在胸部的那几颗扣子全部爆开，我迅速找个隐蔽的地方把扣子扣好，继续逛街，结果杯具的是走几步扣子又爆开，走几步扣子又爆，坚持了二十分钟实在受不了了，冲进旁边的店买了件新的衣服。后来女女戏称我爆乳妹…
 

首先声明，本人乃雄性高级动物
话说我12岁那年（请记住这个年龄），打了个电话给同学，结果串线了，接到了一个6、7岁的小女孩打过来的电话。我接起电话说了一句“喂”。结果她就说：“对不起，叔叔我打错了。”无语……
现在想起来还是很伤感……

我是南航学生，话说前几天刚在学校图书馆拣的一个钱包，怕失主着急，我寻遍周围未能找到失主，然后将钱包交到管理员阿姨处，积累自己人品，今天自己在学校附近不慎就将钱包丢失，内有人民币若干，及几张银联卡，是我全部家当，借糗百人气寻物，小女子跪谢了。银联卡上有姓名李某。求各位大大给过吧。不敢给爸妈说，唉，他们赚钱也不容易。

联合国强迫我国IC卡贱卖


迎风尿三仗
戴头盔反胃的时候。。。


蹲厕丶唱小曲
那天我们几个人等公交，我很high的握着手里的硬币说：“我最喜欢手里我这钱的感觉了。”旁边一朋友很不屑的瞥了我一眼：“就一块钱还在那儿得瑟。”我突然想起小学生年代看到作文书上的一句话，便回应我朋友：“一块钱怎么了，一块钱上面还有国徽呢。”然另一个朋友悠悠地说：“现在的一块钱上没有国徽，现在的一块钱上有菊花。”菊花...菊花...

传说这是历史上最杯具的工作…


我想注册个帐户
最近很喜欢调戏老公，前天晚上拿中指挑着他的下巴问，妞儿，今晚陪大爷吧？他不理我，我又问，妞儿，一晚多少钱？老公猛的翻过身来把我压住，极其妩媚的说，不要钱，终身免费！

晨雨初听
今天看一本医学的书 原来真的有处n膜切除术这种东西啊 难不成是给牙签党准备的（求个码 312217927 你们懂的）

发个图 不解释


前些日子一个女同事借了我1500块钱，昨天还我钱。一40多岁的男同事看到了，开玩笑说：都是男的给女的钱，怎么她给钱你啊？
我答：你太老了……

毒药还是鹤顶红好
你看看我的胸肌大不大？


终于忍不住要评论了
我们生物老师上课很犀利，说话很雷人。今天上课论述“x行为是以性激素为生理基础行为”的错误时说光有性激素没x器官也不行，有x器官没神经调节也不行，不然看见个母狗子你也上阿！…全班男生笑成一片，女生全部埋头…

CNT啊啊啊啊啊啊~
前几天在糗百看到一个人品测试器的东东，觉得挺有意思哈~遂想看看自己的RP怎么样~输入名字，点击，诶？！发现是：0  评价：你一定不是人吧？怎么一点人品都没有？！  我滴个神呐~擦擦眼，又点一次，以为是开玩笑的那种（无论输入啥都是0），结果还是0……不甘心，试了下好盆友的名字，人家是七十多……七十多……十多……泪奔~~ >_<”，不带这么欺负人的吧……5555

初中时期的事了，以前经常去游泳，有回染上皮肤病，jj那里有点痒，洗澡的时候想起以前皮肤痒时都会用六神牌花露水，于是就拿起瓶子往jj上面洒--杯具了，最后把整个浸在一脸盆的冰水中也没解决问题，生不如死亡= =|||

今天洗澡终于洗晕了,稍微好一点,我就向朋友吹嘘我是多么的有自治力,我快要站不住了,而且眼前已经一片黑,看不见东西了,我当时正要走,提着浴筐,我扶着墙摸到浴筐架(挺高的)把浴筐放稳才倒了下去~她听完,淡淡的说了一句,你怎么不抓紧时间蹲下,放在地上,也摔不到吖~

自挂东南枝繁叶茂
处女贴 求码 QNL047@SINA.CN
 
晚上想和老公爱爱，可是他转身就睡着了。一下就失眠了，怎么睡也睡不着。
心里就想着怎么报复他。邪恶的心理就一下有了
给老公打灰机。过一会，他就硬了。
心理忒有成就感。
打了好一会之后，突然想恶作剧。就在他耳边叫了一声，老公，我回来了，你在干吗呢?
他一下就萎了
我心里尴尬啊。

雪球砸老师那个反响还不错，再来一个

上大学时有一位BH的舍友，入睡超快。有一次我们在宿舍卧谈，快熄灯时大家都准备睡了，我那个BH舍友离灯绳最近，由他负责关灯。只听“嘎登”一声响，灯关了，1秒钟后BH舍友呼噜声起。真是太TM快了，宿舍众人皆拜服！！！

第二弹了，求个码：scorpio_cv@yahoo.com.cn

by 大力出奇迹

555，终于有糗事了，就发生在刚才，可是真的不希望有，本来回家的路上一手扶车把一手打字打算发上来，可是太长了，还是用电脑吧。
前几天被调到单位的政工部帮忙，团委书记就把之前一个征文的奖品先给我了，大家的还没有买，是一个蒸汽熨斗。然后今天去上班，单位里又发下来了一个蒸汽熨斗，肯定是忘记发给过我了。正好当时办公室的钥匙忘交还，于是2点下班去还钥匙和奖品。由于本人今天大姨妈第一天，按照惯例会上吐下泻，眼看就快下班了，我忍啊忍啊，坐在椅子上一会躺着一会趴着，终于该下班了。我站起身，结果却有了吐意，实在忍无可忍了，把包和奖品全甩给了同事，跑去厕所。按惯例吐完应该舒服了，可这次却没有。以上是铺垫。
办公室在五楼，迈着沉重的双腿不知道上到几楼，看到政工部主任在下楼，说大家都要在这开会，会议没开始，我就把团委书记叫出来，给她说了原因。她给我一串钥匙，叫我自己放到她办公室，等我放完下来，发现会议室的大门紧闭，估计开始开会了，于是我给书记发了条信息，说我在门口。我就站在门前等啊等啊，没人出来。肚子难受，我像个民工一样蹲在楼梯上。腿麻了，就起来走一走，旁边修电灯了人莫名其妙的看着我。我想也许书记没看到吧，又震了她一下，期盼的看着会议室的大门，可是依旧紧闭。没有带多余的wsj，此时此刻多么想回家换一个然后躺在床上休息啊。我抱着包捂着肚子，只好掏出手机来看糗百来打发时间。期间有好几次幻觉，听到拉凳子的声音和开门的声音，可是门还是纹丝不动。
是在受不了了，我敲了敲会议室旁边的门，2个服务人员在里面，我很客气的问她们这个会大约开到几点。“二楼的还是四楼的？”我说就是旁边这个会议室。“这里面没人开会。”我说就是政工部的，她说在四楼。天呐！原来我蹲了半天都蹲错了点！我赶快去四楼，才发现原来每层楼的会议室位置一摸一样，心想书记千万别看到信息和电话啊，要不然出来看没人岂不是更难看。我哪里好意思再发信息或打电话，就在门口晃悠，期间还有人问我在干吗，好像认识我的样子，但我不认识她，也不敢把钥匙交到陌生人手里。我仅仅认识的政工部的人都在开会，也没办法让其他人转交。
站累了，靠累了，我又蹲在楼梯上看糗百。刚蹲下，书记开门出来了，说刚才出来看到没人，又上楼去办公室看了看，还以为我把钥匙给别人走了。泪奔啊，真想找个缝钻进去。我白等了半天。好歹事情完了，我淡定的骑自行车回家，发现wsj不堪重负，弄到了今天刚穿的衣服上了，555555555
很虔诚的和大家分享糗事，有点长了，555，我发现我快和世博有一样的称号了。

悬笔一绝
反正在做动车…没事干…咱手机码码字…话说姐姐我高中一次上学差点迟到…于门口低头快速小跑到自己座位上…这期间就出差子了…我在小跑中至前同桌位旁时…只见那B玩意儿突然淫笑着伸出了他那只肥猪蹄…他试图绊我…我当时唯一的想法就是哎呀时间掐的太JB准了…我腾空时他出脚…果然我准确的一脚踩在他肉蹄上…一声凄历的惨叫…周围一片哄笑…哎…怎么说呢…谁让他平时没少欺负我…苍天有眼啊！再说我想回脚也没学过轻功啊！他就是那个推我一把害我下面撞桌角的贱畜啊…

恩爱澈
手机党，刚刚发生在火车上的一件事，刚才一位大叔坐在火车单坐那里，做过双层火车的同学应该都知道，就是靠近厕所那里，大叔靠那睡着了，火车突然一个转弯，那位大叔华丽丽的飞出来爬在了地下。我笑得肚子都痛了。
 

转的,第一眼看到这个....我泄了.


今天在商场陪老婆买衣服，突然肚子疼去了厕所方便，由于进去时没注意到进的那边没有小便池，便到一半时听到门外的女声，料到走错了，想着完事出去解释，可是发现自己忘记带手纸，想叫老婆救急，发现手机在包里，而包老婆拿着了，蹲了十几分钟，门外等的女的不耐烦了，一边敲我这儿的门一边催着快点，怎么办？情急之下看到纸篓里的卫生巾，靠，没办法了，于是拿着卫生巾准备折起来用背面擦PP，又怕血碰到JJ会传染艾滋病，于是一只手掂着JJ，一只手拿着卫生巾，这时不幸的一刻出现了，厕所门被一个MM用力一拉开了，门外大概5，6个女士看着我，脱着裤子，一个手拿着用过的卫生巾，一个手抓着自己的JJ…………而这时听到老婆在男厕门外叫我的名字……………

plighthero
申请网易邮箱时候遇见的,如有雷同那你一定是我开心上的好友....


薄荷叶子
我们上小学的时候流行打乒乓球，我还记得我们的美女数学老师下课后经常陪我们一起打，真怀念那段无忧无虑的时光。
话说那时候乒乓球台是稀有的东西，基本靠抢。抢球台也有着基本的江湖规矩，就是尊敬长辈。
所以经常听见这样的对话。
“你们几年级的啊！”大哥哥们幽幽地问。
“二年纪。”小弟弟们弱弱地答。
“我们四年级的！”语气很骄傲o(∩_∩)o...
然后小弟弟们就一哄而散。
就这样完成了一次完美的抢球台行动。
当然也会有不尽人意的时候。
有此我和几个兄弟抢小朋友球台时，突然发现校长熟熟就站在我们后面。
当时那个汗呀，台词立马就改了。
“你们几年纪的啊！”
“二年纪的。”
“我们五年级的，我们来一起学习交流下技术吧...”
小弟弟们当场石化...

朵啦啊梦
有天偶从实验室拿了个扳手回宿舍修水管，路上碰到一同学（男），看我拿着扳手很好奇，要过去玩，给了，一同回宿舍ing。碰到一PL师姐，同学很热心的去“攀谈”，并拿出扳手说i：“这个扳手给你用吧，可以拿来自卫的。”偶笑着飘过……

鸡丁米线
手机码字，希望能过。昨天到北京面试，累个半死，中午吃饭，叫了外卖，谁知道下了肚两个小时以后，开始疯狂的上吐下泄，可怜的我在偌大的北京西站愣是没找到一个医院，而且情景是在厕所的时间比在外面找医院的时间多的多，最后还是拼死过了天桥，打个的到最近的医院去了…化验开药打点滴…花了三百（BS）…医生建议吃馒头喝盐水…我为了赶火车，买了俩馒头，借个一次性杯子边走边吃喝，快到天桥那会儿身体虚的实在不行，也不顾那么多了，坐楼梯口歇歇，时不时吃两口馒头…一会儿我身边多了好几块钱零钱…我当时叫一个感动啊…

这里是CCAV记者在希腊为您报道工人罢工实况：这是一起250万不明真相的群众，在一小撮别有用心的人的策划下的打砸抢行为。 目前事件已得到有效控制，死者情绪稳定。

大学叫兽
话说前一个工作在阿里巴巴,公司在16楼,一天我们3个人在下面等电梯.电梯下来门一开,就1个MM,这时一哥们喊了声:上!MM当时低着头,听到喊声猛的抬起头,脸都青了.....

有天老爸醉酒回家，刚打开门，就见家里的小狗“小乖”像平常一样坐在前迎接，于是脱下鞋，发现裤管沾了些黄黄的东西，旁边一狗屎赫然在目，于是很生气，就骂了句:"什么玩意这么脏，弄了我一狗腿"。

edochina
著姐 春哥 曾哥 第一个字下面都有个“日”？求解释.

回复：春=日三人
      曾=日四人
      著=艹者

真的CNT。。。俺还是无码人士。。求码！ 214888818@qq.com谢谢啦
现在步入正题。在和俺媳妇谈情说爱的日子里，因为那时候是异地恋，也是好几个月不见。所以有天我去找媳妇了。。然后发生了该发生的事情了，俗话说小别胜新婚嘛。。。 唉  错就错在晚饭前 我买的那个根武汉鸭脖上了，而且我买的还是最辣的那种。。。关键是吃晚饭的时候我直接上手拿着吃了  而且还吃了好几根。。。唉   最大的错误就是 吃完辣鸭脖还没有洗手。。。。！！饭后就和媳妇做Ai做的事情了。。结果悲剧了，我手上还是辣的呢。。忘记了 。。结果前戏就悲剧了。。。然后。。。就没有然后了。。。。悲剧了!!!!
PS:媳妇埋怨我好久~~
再PS:不知道发生什么悲剧的。。自己和自己另一半研究下。。。。

据说小学女童是这样打败功夫巨星李小龙的，废话不多说，看图吧：（kmlover原发）


kmlover
求码！发至1165945724@qq.com
     老婆和我都学医的。
    一日晚上和老婆压马路，老婆突然幽幽的问我一句~~欲言又止…又问我一句~~欲言又止…就在我快被逼疯的边缘，她终于问了：“那个，男生和女生生小孩必须要那个吗？”我顿时震精了，丫的也太纯洁了吧~我们生殖系统都已经学过了啊~我故作蛋定，给她肯定答复…“那，接吻不会怀孕吗？”我真想拿拖鞋抽她，她以为是在演周星星电影啊…终于知道为什么她一直不愿意让我吻了！蛋疼的不行…我这才真正意义上得到了她的吻，难得啊~

前几天和LP逛街，看见一个很漂亮的姑娘被别人飞车抢了包，那姑娘在后面一边追一边喊，大概追了100米左右，后面追的全是人，而刚好那摩托车刚好起过我们身边，我还没反应过来，我那可爱的LP居然飞身冲向那摩托车，那摩托上的那2人被突如其来的人吓了一跳，一急自己摔了个脚翻天，被50多个人追了爆P一吨，被警察带走了，我当时把我LP也爆P了一吨，这不是挑战我的心理素质吗？

fuyjmingming
老公非常怕打针。最后一次打针是在他初中时。据说他当时非常紧张，医生劝了他很久他都放松不下来，根本没办法注射。他爸急了，说不打了！老公如释重负出了一口气，就在此时，医生迅速的把针扎进了老公的PP…长嚎之后，杯具了…拔针时由于这笨蛋的肌肉太僵硬，针管拔掉了，针头还HLL的扎在老公PP上…可怜的老公内牛满面…

想起学校时的邪恶了。
1.初中的学校的厕所是一长溜坑道式的。还有个大窗户。比较高。过年补课时，班里一ws男，带了一挂两千响的鞭。。。下课后点着就扔女厕所了~结果，不仅做了检查，还要他把女厕清扫干净。。。
2.初三有一mm，我同桌。看上去老实的不行。某天，上电脑。我上H网(嘿嘿)我旁边是个sb男。和我一起兴奋的看。回班后，和那mm聊天。正开心着。那sb男来了说:靠，x凯(我名字)你太无聊了吧。上微机课看h网。受不了你了!"正当我无语时，那mm说:很正常啊~青春期嘛。说着就揉了揉自己的胸。。。说:你晚上肯定也自w...(可怜的我啊。那时真的啥都不懂。要不就惯例了。。。)
3.高中某天看网上说把鸡蛋清弄TT里会很形象。然后。几个人就这么干了。感觉效果不错，又做了俩。于是，就找个钉，一个钉到学校的女厕，一个钉到大门口。一个塞到校长车上的雨刷上。。。
然后，开溜~但就是没想到有射像头。。。
4.高中还流行摸灯管。(就是看谁跳的高)男生的专例。结果，一乳女不服。也要跳，摸电扇(比灯低些)下蹲，起跳，落地。完美~就是mimi从罩罩中够到了她的下巴。。
5.小学到现在还怕的事有人试过往气车排气管塞二踢角么?现在我很惊异那车为啥不炸。。。(是小学校长的车)那时没射像头。。。。

咬就是舍
本人发烧去医院打吊瓶打的头孢，旁边一老头60多岁的样子打的阿奇霉素。我的瓶小而且药没刺激性，老头那个很刺激胃打快了很难受。他就和护士唠叨：“我一辈子没打过吊瓶，老了老了…”这时候我打完了，老头不高兴了说自己的怎么那么慢，非得调快。护士来了(长得血好看，也就24岁左右)：“大爷，他那个没刺激性，性功能好的一分别40到50滴没问题。”杯具来了，老头大怒：“我性功能也好！你那个能整多长时间？”全屋人都听得到，一脸黑线。护士敢忙转移话题：“对，看你老真硬朗。”老头不罢休，自己嘀咕：“对嘛，你指定弄不过我。”绝对真实

客串纯洁帝
今天早上做完课间操，我们就回教室了，话说在楼梯上人挤人的，前面有个MM，当时心里想事儿呢，结果一个不留神被楼梯拌到了，整个人就直直的往前扑，脸正好撞在了MM的屁股上，感觉软软的，起来后，我故作镇定的先上楼了…

说一件妹妹的糗事，记得妹妹有一次去舅舅家玩，当时她还小，舅舅就逗她玩，问她茶叶茶喝不喝，一般茶都有点苦，小孩不喜欢喝，我妹也很有才，她回答说，我不喝茶，我要吃里面的菜！

也不知道这事算不算糗。反正就是挺难受的。
话说我姨婆（就是我妈妈的阿姨）要做手术，身边需要人照顾。我妈妈昨天就到医院帮忙照顾。
可是今早我妈妈自己却忙的病倒了，现在在住院。医生说可能需要手术…
最揪心的是，以前买绿茶都没有过再来一瓶的瓶盖。刚刚下去吃饭，买了瓶绿茶。中了一瓶。纠结中…
也不知道该说啥。希望妈妈早日康复。
 

到了新班级 看见一位长得娇小的MM 都高二了才140+ 在班里很受瞩目
跑步的时候就看到人群中一人穿着童装在跑
某日 她跑过来对我说“XXX 你是不是喜欢LOLI哒！”
我当时在做作业没有多想，回话道 哪有 我是正常取向的
然后她就走了

后悔啊后悔啊后悔啊其实我是。。。

笨蛋吉娃娃
前几天去游戏厅玩抓布茸玩具的游戏，花了五十多块才抓到一只老虎，俺也没有女朋友，就想还是送给邻居小弟弟吧
哪知道给他的时候他幽幽的对我说:"哥哥你是不是因为它胃下垂才不喜欢的？不过我还是很高兴，就勉强收下吧。‘’
我强打住精神说∶“小弟弟，你怎么知道它胃下垂的啊？”他摇摇老虎的尾巴，说：“呶，你看耷拉着呢”………………

　　上班真的不容易，每次都会有很多人打骚扰电话，有一次很无奈的电话接起来一小孩说110卧槽泥马～无语

有支持才有动力，接着  糗事#267486  继续爆偶小时候的糗事，手机打的，望通过。
8、六年级时，同桌带一个酸萝卜来吃，然后放了个很臭很臭的屁，我被熏得眼中泛泪花…大家都说我被熏哭了，其实我真的没那么脆弱，但眼中却含着泪。
9、偶属牛，没读书前一次农忙，家人在田里收稻谷，把我放田埂上，我竟然－－吃草！
10、一年级，个子矮座第一排，一次默写测试，老师念到“关心”一词，我不会写，于是把课本从桌上拿到抽屉，低头，准备翻书看，马上被老师制止了。当时很纳闷：老师怎么那么厉害，知道我想作弊？（在他眼皮底下堂皇为之，能不被发现吗？！）
11、有次检到个游戏币，上面写有“中西”二字，拿给老爸鉴定，他判断这是以前中国与西方国家交往时用的货币，我信以为真。
12、五年级时无心向学，成绩一落千丈，特别是数学，才60多分（以前一直八九十分的）。领到成绩册后惶恐不安，决定把6改为9，后来还在“家长意见”栏模仿老爸字迹写上“同意小孩继续读书”。以为这样可以瞒天过海的。（其实这种小把戏大人一看就穿帮的，感谢父亲的宽容。）
13、五年级时热播 李小刚  ，我判断他双掌喷火的特技原理是在手掌夹打火机，并把打火机的气阀开到最大，遂实践，一直未成功。
14、以前有个计划生育的标语“少生优生，幸福一生”，错看成“少年优生，幸福一生”，理解为小时候是优秀学生，就会一辈子幸福，于是暗下决心要好好学习。

究其原因
(建议糗百分三栏:糗事栏p情感栏p图片栏。)说个小时候的故事。我们镇只有一所小学，元宵节到了，学校让我们5年级每人带一个灯笼，准备浩浩荡荡去游街。那个时候灯笼都自己做的，纸糊的，在操场上排队集合的时候，热闹的事情发生了：后面一个同学灯笼烧起来，他心里不平衡，把灯笼当火把，去点着边上同学的灯笼，不到2分钟，老师发现叫声震天，队伍后头一大片孩子的灯笼都烧起来了，因为排后面的都是成绩不怎么好的调皮学生。一些高个的女生拿着烧枯的灯笼架在哭，男生调皮的还在点别人灯笼，玩得不亦乐乎。那个场面实在太混乱了，我的也被点着了，但我没哭，小苍南是5年3班的班长，他哭了，因为他爸那天给他买了塑料的灯笼，装电池的，一摁就亮，看起来很高档，但不知道被哪个人抢去点火了，烧着的时候发出很重的塑料味。

super币
初中的时候住校，班里有几个小混混，他们主的宿舍都靠着很近，有一天晚上12点以后，他们几个起来拜把子，为了庆贺 就要 一起泡方便面吃，结果就随便找了一个洗脸盆 泡了 4，5包方便面吃..当时吃的相当h，结果第二天，那个宿舍脚最臭（还有脚气）的哥们说，哎  我的洗脚盆怎么有油啊....

爸爸生日快到了…                                    去年爸生日我和弟弟各问爸爸要了一百块买礼物，然后买的一瓶玫瑰香水妈妈相中了、买了俩男式内裤爸爸穿着小我和弟弟一人分一个…                                         然后就是我俩打包回来的五毛钱的臭豆腐送给爸爸了……爸爸当天满脸黑线地貌似吃的很包屈…                                           今天妈妈说她喜欢桂花味的香水、弟弟也号称内裤该换代了、我该怎么办啊……                                 大叔大姐们、指条活路吧                                       BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
走街上，调戏女友来着，她说不过我，就白了我一眼，“再说回去用我那水果刀把你JJ切了” 
我说“那刀钝，不利索啊。。切不断” 
“那就削皮！！”她说。

waychan
今天是爸爸的生日 也是母亲节 买礼物的时候有点纠结

一直潜水今天浮上来冒个泡。大二时晚上做微生物实验，要用到显微镜。大家多低着头聚精会神地在显微镜下找清晰的视野。我对面的一男生突然挥着手大叫：我找到了，快过来看！高清无码啊！顿时实验室里爆笑。微生物老师笑着说：你的实验结果不错啊…

成天看糗百，今天终于杯具了，刚才上我男朋友开心农场收菜，一时手痒就去看好友送的花，结果看到好多他前女友送的，又跑他前女友的农场，点开一看，他送她好多，全是大捧的，我还以为这样大捧的他只送我，而且附言都是什么小猪啊，宝贝儿，我真是欲哭无泪了，各位糗友帮帮我吧，我该怎么办

刚才想起来的，我们这里周一升旗，然后全校师生浩浩荡荡的到操场上升旗。升旗结束后就回教室。我们这一栋楼是高三学生的，因为小县城的关系高三只有三百多人。在楼梯口的时候突然闻到一股屁味，心想哪个人这么缺德，刚想跟我朋友说，我朋友就说了一句很雷的话＂这个放屁的人真聪明，放一个屁全年段都闻了，赚死了…＂我晕……

有个规律，每次捡到钱，接下来的几天总会损失几倍于捡到的钱，还好每次捡到的不过十几二十块，可是，今天，捡了100 ……
(>_<)凸 
正在忐忑中……

超级无敌爽
儿子三岁时, 总是跑到厕所看我小便, 然后稚嫩的声音问我: 爸爸, 为什么你的小jj上有很多 头发 ????    这个问题我至今没回答 >_<!!!!

另外的问题是 为什么爸爸的腿上有很多头发??

CNT：初中有午休，学校强制必须在宿舍睡觉.各班班主任会突击查寝！不过大家还是经常会闲聊，有次室友A讲到自己曾与班头一起小解，他说：“我看到了班头的JJ了，非常大！”正此时班头来查寝了，我们几个急忙躺在床上假睡，结果忘了提示A君，A君还在用手比划着班头的大JJ、班头在他身后拍了拍他，他不耐烦地大叫：“拍什么，真的很大！”我们笑得菊花一紧！

新婚那晚，紧张得要死，我脱去身上最后一件衣物时他浑身都直哆嗦，我印象很深刻地记得他满是汗水的手往我胸前一放时的颤抖。当我们两个人缠绵了半天都觉得可以入戏可的时候，他蛮认真地问我准备好了吗？我点点头，他便很有力地往前一顶。结果很准地顶进了我的后门，生疼啊！我又不好指责他什么，只好捂着后门说错了！错了！天呀。

今天下午的事，本人是单身母亲，年龄37岁。终于在2010年第一次和情人约会。他的电话一下午不停。一会儿一个。爱爱时来了一个，他一边动一边说，我现在有事，半个小时以后你再联系我。然后我们。。。。很爽。收拾完毕，他搂着我说话，这时电话一闪，他一看，KAO，通话时间30分钟57秒，那边才TM挂线。他马上回个电话，我听见那边说：你完事了？天哪，他都听到什么了，幸亏来电话的只是他生意上的一个伙伴，还没什么大关系。后来，他问你的电话怎么没挂机，他说放车里了，不知道。谁信啊，你信吗？

我也是个有七情六欲的女人

大学时，上铺是个东北汉子，身高186，体重160斤，身型算不错的那种。
一天他向我诉苦，女朋友说他太胖，责令他减肥到120斤……
那不是身体有病就是营养不良了吧！！！
原话是这样的：你太胖了，就你这点身高，120斤就标准了……
汗一个！
以上各位看客可能没觉得啥，前提是他女友身高148，体重140……

转的：最娘娘腔的警示牌


极品万能充续
   那个我有看大家的评论，抱歉的是我不能公开她的真实信息。再者，如果不是她让我对她忍无可忍我也不会来抱怨。声明完毕
   对于她的人品我真的不敢苟同，她很喜欢当着老师面装好学生，背过老师就把老师的祖宗十八代都骂尽。尽管老师对她很偏爱，认为她很乖很听话，对她照顾也颇多。可是她还是当我们的面一次又一次骂老师… 她很喜欢把我们讲的话跟消息宣传出去，喜欢不懂装懂。明明知道是错误的还有跟你死争！最后弄大家很愉快的氛围全无…
   现在来说说她怎么跟那么多男的同时交往的吧！
我认识一个发型师曾跟她交往过，有此我们在聊天，他跟我讲起他们的往事：有天她跟同学去那家店做头发，然后她就一直跟他搭话，就熟悉了。有此女生发短信给他说她在他们店的旁边开了房间让他去陪她聊天…于是他推门进去，就看到她赤裸裸的站在他面前。于是，他就范了……后来，又因为此女子搭上更好的男人就毅然决然的提了分手。至今那名发型师还在纠结她为什么不要他了……我不忍心跟他讲实话，他特天真的跟我讲，那天这个极品在他进去后没几下就推开他去了厕所然后很委屈的跟他说，她破C 了……
我听的那个汗啊！早在他之前我们知道的前八个人都有跟她做过…
她坦言非国美不考，联考要全班第一，如今什么都没实现，也只怪她太过自信，从来不听我们给她的劝告。
她有个特点就是喜欢煽动同学，惟恐天下不乱。可是自己永远躲在人群背后。
明天继续，极品万能之杭州美术培养
  璐小崽，有兴趣的可以加Q 236841261

璐小崽 

今天我泡了一杯普洱茶，因为泡得很浓所以很像可乐。有一个男孩拿着一瓶可乐从我身边走过，看着我喝着普洱茶，以为是可乐，便说：“如果你能一口气喝完，我就认你做姐姐。”看着他得意的样子，我也没说什么，一口气将普洱茶喝完了，侧着耳朵说：“怎么没听见有人叫我姐姐的啊。”然后男孩在极度惊讶下叫了一声姐姐，从此被我欺负了…希望能过…谢谢！！

天使小公主
之前发过糗事#258683，说的是一个极品男。
发现最近写极品的也不少。就再补充一些吧。
3：寒假回来,这厮似乎养成了晚上泡脚的好习惯,但是自己打水的习惯貌似没有养成,于是乎就倒一个同学的水泡脚.接连几天,本来都是打水回来喝的,晚上这厮就拿来泡脚,跟用自己的水一样,几日后,该同学暂停了打水,开始买水喝，然后这厮就也不泡脚了. （这厮不打水的原因自己说是暖瓶不保暖了，NND不保暖不能再买个？）
4：听力问题,不晓得这厮是不是听力有问题.宿舍看电影从来都是声音开巨高,以至于隔一层走廊都可以听到,而且完全没有时间观念与无视他人的存在,不管是午休时间,还是半夜1点.
5：还是垃圾问题，这厮估计是有鼻炎，每天擦鼻涕无数，然后也就用纸无数，然后还是扔墙角，然后还是从来扫，最多时候高度堆积达10CM，最后还是其他同学扫的。扫完以后几日又是一堆。
6：宿舍有洗脸水池,本来就没多大地方.这厮就把自己的刷牙杯,洗发水统统放上去，占地满满的.还散乱放了一堆正在用和用完的牙膏,分不清楚到底是在用哪个.比较EX的是这厮自己的牙膏用完以后就开始用其他人的牙膏，然后把别人的牙膏也用的差不多的时候才去买。

ihuihui
今天上完自习回寝室，闲的无聊打了盘dota。
这东西大家都不陌生吧。
就在我们快要赢的时候，对方有一个人说：“你们赢不了的。”
大家都觉得莫名奇妙的时候，有个队友回答：“她是我亲爱的，不好意思兄弟。”
说完他就退了，退前还把装备送给了她亲爱的。

今天上课时在3G笑话上看到一个上联:黄秋生黄昏看黄书,于是和同学对了个下联:房祖名房中练房术.呵呵 欢迎糗友们接着对

就在刚才我的舌钉卡在了蛀牙的洞里一直到现在都没拔出来，我现在在去诊所的路上

夏不亏
最近大四的学长、学姐们都要离校了，都在学校主干道两旁卖书...对于一个师范类学校，我们这学姐们还是相当的多滴，中午一学姐再给我童鞋推销旧书时，一阵狂风吹来，我同学的脸消失了，竟被学姐掀起来的裙子，盖着了...

q版龙曦
今天下班时看到老大手端茶杯，怀抱笔记本，背后横背着吉他，正在潇洒的离去。我很好奇，正在想他怎么能通过狭窄的过道，但还没开口问他，他一转身就已经闪进了过道，随即传来一声惨叫.

唉，人脑子一进水，真是挺没语言的.......

糗事之前先强烈鄙视一下学校食堂卖饮料的大妈，众所周知，XXX的饮料有再来一瓶，然后我们食堂卖饮料的大妈，拿个小电棒顺着瓶身照瓶盖，把有奖的都拿走了，话说就算我们买到了，也不是你们花钱，你们至于么。

正事，我们下午上体育课，我班是被选修的排球，练习到一半，来了2个MM说要一起玩，我们当时是4V4，加上俩MM就5V5了，但是，可是，可但是，但可是，我们一点都不会，好死不死的，俩MM是玩的超好的，我们每次发出去球，一局就结束了，再后来就变成了2V3，最后让2个MM在一起，打我们班的3个人，简直是耻辱啊，3个老爷们被俩MM虐的很残忍。旁边的我在叫嚣：你们先3个打人家2个，人不够咱们再上，上到能打过俩MM为止。话说完，老师黑线，MM黑线，3个老爷们黑线。

乐乐小猛男
昨日相亲，互相感觉很不错，也很投缘，交换了手机号码。我被他邀请去吃晚饭，同意后，他说出给公司打电话。走后，收到短信一条，是男方发过来的：老婆，今天我不回去吃饭了。愣半晌，男方归，笑容满面道：“出发吧。”…真的，啥也不说了。

一边吃面一边看糗百，好好一碗火锅面楞是吃成干拌面了。。。。

晚上挺晚的了，想女朋友了，就给她打了个电话。电话通了，听见里面小声的说“……睡了”，我以为女友说她自己已经睡觉了，我就说我没啥事，就是想你了。里面声音大了一些“某某（我女友的名字）已经睡着了……”接电话的是我女友的室友……我赶紧挂电话，说了一句“TMD，不是我女友接的”我室友正在骂我恶心，听见这话爆笑，这时候女友电话来了，我说了一句“宝贝你醒了？”她室友弱弱的来一句“我想问问你有啥事……”我石化……

刚才在食堂看见一个穿军装的就想起了高中军训的事情，我们班人多分成了四个方阵，两排男的两排女的，其中一排女方阵的阵尾三个人全都是顺拐，走得那叫一个齐啊，比我们前面走正步的都齐，教官把她们叫出来单独练了半天，还说就不信不能把她们治过来。结果那天之后她们就一直坐在阴凉的地方看着我们军训。

长发帅哥
说说初中的时候和我老表一家一起去江西的亲戚那玩.当天晚上就在亲戚家里住,我和两表弟一间房.我们住的房间对面刚好是一间KTV.晚上12点睡觉,刚睡下没多久,就传来了一阵音乐,忽然~!一声狼嚎:
那一夜,你没有拒绝我! 
那一夜,我伤害了你, 
那一夜,你满脸泪水, 
那一夜,你为我喝醉, 
那一夜,我与你分手, 
那一夜,我伤害了你, 
那一夜,我举起酒杯, 
那一夜,我不堪回味――
       我的天啊.哪是唱歌,根本就是喊出来的.我们三吓了一跳.心里想着忍忍过去了.谁知!KAO,又是一阵音乐传来~~!还是这首歌.我们三很整齐的把被子盖过头.
          这还不算,这哥们就会唱那一夜这段,而且一唱那一夜这三字就特大声.
那天晚上我迷迷糊糊听到2点多才睡觉.第二天早上.老表问我:哥,你听了几遍睡着了.我回他:不知道,不过他唱的那几句我都会了~!  寒~!

go出来
爪机党，望过。说个我朋友的，女生，刚才发生的事。刚才她去空无一人的画室拿东西，路过窗子的时候发现两个女女躲在画室里搞Les…其中一个她还认识…好吧这不符合糗百精神，下面重点来了：画室无人的时候会锁门，我那个朋友进不去，又因为她看见里边那两个女女…瞬间短路了下，喊：喂，帮下忙开门…

晚上吃了饭打开电脑，顺手打开了QQ空间，查看好友们都有啥新动向，一篇名为：90后的港产三级片60部 的日志吸引了我的眼球，刚准备点进去膜拜一下，愕然发现竟然是我老妈转的，大家说我要不要点进去看看然后评论一下呢？

by kaikai611


kaikai611
话说我们这管SY俗称为跑马，而后昨天在超市买东西时，听到放的一首歌，歌词为：跑马的汉子你威武雄壮…>_<

今天中午的事情，我和老爸去超市买东西，出来以后把购物用的手推车拉到停车场，往车里放东西。 放完东西之后，正准备把手推车丢在旁边的空地处，这时，一个长相无比纠结的保安走了过来，他的脸真的是很纠结，总是皱着眉头，五官纠结在一起。
   “把车给我把师傅。”他冲我说道（我是女生。。。）  
   这个称呼让我感到很是郁闷，所以我就跟他开了个玩笑
   “谢谢啦，八戒！”面带慈祥地微笑。。
   那保安的表情立马变得更加纠结，拖着小车车，愤愤的走开了。。。。

   我老爸在一旁满脸黑线。。。

昨天晚上切GUESS店试衣服......当时店里有几个人在逛与试...试衣间总共两个..在后面..我拿了一件T恤进去试...试衣服间没门..是帘子...顺手掀开里面一个帘子...一个露胸裸体年轻漂亮女孩子出现在我眼前...能看到的什么都看到了...我愣了一秒钟..伴随着十秒钟的尖叫...全店的人都过来看......误会...绝对不是有意偷看...谁叫服务员没把门看好..谁叫她进去不把帘子扣上...............糟糕的是她男朋友..她母亲都在店里面.......后来我试衣服出来...那女娃二又进来换...一个害羞的眼神加涨红了脸的微笑对着我....YY中.....

我们是这样保卫校园的！


刚刚发生的事。话说哥刚下班回到家中。一BH女没关门正在换衣服。被一WS男偷窥。WS男看的正起劲的时候不巧被BH女发现。约5分钟后BH女的男朋友回来。貌似还带了一把刀。此WS男一看这场景只喊……哥……哥……别
 

我记得高中时我和一哥们在屋里吃着炒饭，没有什么菜，见他把电视调到一个美食频道
我问他干嘛
他说：别换台，下饭...

卫生的纸巾
知道糗百的同时…就知道糗百很有名了…因为…当时我在查ML一词为何意…就上网搜了一下…于是…结果里第一个就是糗百…额…我是一高三学生…快毕业了…想起了许多在校期间的糗事…话说…一天我们和两个同学一起吃饭…同学甲与我边聊边吃…同学乙在奋力扒（吃）饭…我突然想到一个超搞笑的笑话…对甲说了起来…甲听后只是淡淡一笑…而乙…觉得超好笑…由于嘴里有饭…不敢大笑…闭着嘴…一激动…鼻涕喷了出来…但又没有完全喷出去…顺着鼻子流到了离饭还有0.2厘米处…他楞是给吸回去了…为避难尴尬…他又猛吃了两口刚才要沾上鼻涕的饭…恶…

本姑娘长的很有几分北方女子的洒脱。那天，躺在床上，我哀怨的把胳膊掏出被子，然后做了个鼓出肌肉的动作。结果被平行床铺的舍友看到了，惊为天人，自此拜倒在了我的肱二头肌之下。
    昨天出去散步，哥哥说他该减肥了，肚子上的腹肌都不见了。结果妹妹说：没关系，那不是还剩下一大块了……一大块……一大块…… 一大块你妹哦！！那哪是腹肌来的！那根本就是肥肉聚集地啊！！

小香_响儿
忽然想起有次面试看到的一幕！那天我面试完，正要离开工业区的门禁道闸。（大家应该都知道门禁道闸有人操控才会起杆，一般都是车过落杆。）忽然前方过来一辆宝马，后面紧跟一位美女MM，车过闸后…那MM准备直接跟着车子进来（估计是不想从旁边的人行道刷卡进入…也可能是忘带卡了。）哪知～这时车过后道闸杆子正好落下，她一个急步，想抢在杆落到位前穿过去。哪知杯具了……她没有赛过杆子！杆子正好砸在她MI MI上！吓得她脸刷地一下白了…赶忙倒退数步！（不知道砸的严不严重，我都替她疼…难道真的X大无脑吗？寒！）

三件糗事，发到一起吧    cnt求码……

有天晚上乘电梯时，中间一楼停下了，门开了，站着两个帅哥和一个胖妞，他们一看就是一起的，诡异的来了，他们朝电梯里环视了一下，一男的说，人好多啊，等下一个吧，另外两个点头说这么晚了人还这么多。门关了，我仔细环视了一下整个电梯……妈呀！看到的只有我一个人啊！！最后出电梯时路都走不稳了……
四月一快乐

小时候以外号“刘胡兰”著名于亲戚邻里间。
小学，有天不知为啥被惹怒了，一屁股倒地打滚，爷爷奶奶哄了半天最后投降，叫来爸妈（本人小时候跟爷爷奶奶住），我宁死不从哭声震天啊，终于把老妈惹怒了，然后历史性的一幕到来了，我被拎起双脚，倒挂在阳台上――2楼，我倒挂着看着楼下的围观者――居然有一直暗恋的男生！还有一个给我写过情书的！还有不少打酱油的！往楼上瞄，每层楼都有人给我say hi啊，生命诚可贵，形象价更高，我目测了一下掉下去的距离，稍作犹豫，颤颤抖着大喊：nb你就把我扔下去啊，你扔啊，我才不怕！555
山寨刘胡兰由此而来

前面说到小区内有个暗恋已久的男生，我小学，他高一，我靠现在想想都觉得高达阳光帅气！！有天我们“偶然”相遇于楼下的操场上，只是分别在操场的两边，整个操场只有我们俩，他在等人打球，他无聊着踢石子玩，幸运！有一颗稍大点的石子直冲到我面前！碰到了我的脚面！顿时幸福无比，浮想联翩，果然，他快步朝我跑了过来，我蹲下检查一下，脚面连红都不红，于是我就狠掐了一下……他还没开口问，我在二楼择菜的奶奶，看到了我蹲下去捂脚的那一幕，吆喝着问，妞，怎么了！谁欺负你了！那帅哥还不怕死的道歉：“奶奶我错了，是我踢小石头不小心踢到她了！”接下来……没脸说了，我奶奶站在二楼，两手叉腰，不间断的大骂那帅哥近半个小时~！@#￥%…&*他站在我面前完全不知所措。。。
本想他用怜香惜玉情怀沟通一下感情，结果后来那男生看到我就跑路。。。。初恋

现在，大学了，住宿舍，国外都是混合住的那种，各国，各地，男女，都有，有次乘电梯，放学时间，人特多，我和我同学过完保安之后，奔到电梯口，电梯要合上了！还差一点！里面的人朝我望了望，ms在犹豫着要不要等下我们，我顿受鼓舞，快步走到即将关闭的电梯前，脑子短路的徒手用力扳开电梯，然后豪放的招呼同伴站进去，满满的电梯里目瞪口呆看着一个瘦弱的淑女力挽狂澜的过程…………这还没完，当我们站定，羞涩的按了13楼，门缓缓的关上，我们俩相视一笑，等，静静地，电梯不动，忽然低沉的开始狂响嘀嘀嘀的声音，有经验的都知道……超重了，门开了，我们下来了，电梯关上的一霎那，听到里面一阵骚动。。。

求码三克油

刚发了两个宿舍老二和大迷糊的糗事，不知道过没过，恳求好心人给我发个邀请码、我是真心想要注册的、rongrong9421binbin@163.com    为了表示诚意，再发一个。宿舍小宝贝素来又说梦话的陋习，有天晚上，突然开始狂笑，接着我就听到了如下梦话：“不嘛不嘛、我要你亲亲，你亲我、不嘛不嘛，我不要亲上面，我要下面、”   汗。。。  注：此女属于闷Sao型女女

邻居给他2岁的孩子买了一套电工的那种玩具，其中有一个塑料的电工钳，小孩很喜欢，镇天拿着在那用力地一开一合，然后找东西来夹，昨天，又见此P孩，只见他拿着电工钳对自己小JJ（开囊裤）一夹。。。。。。。。。。。。。。。。哭了  看得我蛋疼

在后台审核帖子・・・・

115，114，113，112……4，3，……想着马上就能+1人品了，结果领导说BALABALA，然后干活去了。

干完回来一看，50+・・・・・・

结果，49，48，……10，9，8……领导又让我******

无限循环啊・・・・

结果今天审了将近200个・・・才加了一个人品・・・・・・・

gartional
灰机出品
近来走桃花运，在火车上认识了一个单身PLMM，跟本人一个城市，她马上大学毕业了。认识将近一个月，两个人每天都电话短信不断。本来胜利在望，结果因为本人做了一件相当脑残的事让本人现在很是纠结，而且与MM的未来生死未卜啊…！
事情的起因经过如下：
某日与MM发短信…
MM：你有开通校内么，加我！
我：有，好啊！
数分钟过后…
我：找到你了，不错，挺漂亮的，但是觉着你本人更好看！（MM没有弄隐私设置）
MM：呵呵，贫嘴…改天我上网再确认把你加上啊！
我：好啊，我从你相册里偷你几张漂亮照片。
数日过后…
我：给我发几张你近期的照片呗…
MM：我校内上的不都是近期的照片么，你下载下来不就行了么？
我：那上面都是你短发的时候照的，我想要几张你现在长发的照片。
MM：什么？短发？我从来都没剪过短发，一直都是长发，你看的那是谁了。
我：啊…？不可能吧，名字，学校都没错啊！
MM：天呐！原来你脑海中朝思暮想的那个人居然是另一个人的形像，不理你了…
PS：很多糗友看过后必定对此贴有疑问，本人做如下解释：
1.本人只是在火车上认识，然后相处了几个小时，而且是在意识不是特别清醒的凌晨。
2.后来又在校内上找她，TMD，她们学校一共有三个人跟她一个名字，而且她也没有设置头像。
3.更神奇的是，事后我比对了一下两人的照片，还真像，更神奇的是两个人居然来自同一个市！
4.最JB郁闷的是，加错的那个小姑娘居然还在我的留言版上留了言，本人还很暧昧的回复了。
大错已铸成，已经两天了，也不知道MM的气消了没有？
唉，好不容易骗到一只小蚂蚁，就这样飞了…？
顺便以本人并不高尚的人品保证：此贴并非虚构，各位大仙给过了，顺带着给人出出主意。

早上把公司发票丢了，自己补税款，补了1200。对于我这个一个月才2000+的人真是和弹JJ一样的难受。于是决心从现在开始仔细仔细再仔细。
于是QQ签名准备改成：仔细一点！

过了几个小时，一要好的哥们儿问我：怎么个不自信了？
我：？？？
他：你签名
签名显示：自信一点！

OTZ....

我是粗心帝

有糗友加我Q，问我烫发的糗事是不是真的，
我说是的，我就是传说中的糗王。
一边说一边给朋友充Q币。。。。

然后，我就说，我真的是糗王。。。
连着充了两张500的，觉得不对劲，
MD，一问，号被盗了。。。


382311384

此Q主~是骗子
我的1000块钱啊！！！我擦擦~！

过程是这样的，
我老公有一个朋友，总让我们帮忙买东西，
然后几年他又联系我，
要买Q币
然后我老公还在Q上问我，说某某联系你了吧
我说是的，
然后我想，他一定是先给我老公打电话了，
于是我就充了500
他要再充500
于是我就又充500，顺便跟我老公说，
老公说，什么，他买什么了？
说，不是号丢了吧。
擦擦。。。
我说不是给你打电话了咩？
MMD。。。。我怎么这么糗。

dodocat2010
1。初中的事情.
数学老师 1/2 + 1/2 =1/4 没多久被换了

CNT发个爆料供大家娱乐
某天，我和小王准备去网吧，在路上…走着走着忽然他停住了，我问怎么了，他很小声的说“嘘…别嚷嚷，等没人了再说”……三分钟后，路上没几个人了，他突然做了一系列动作，弯腰－抬脚－伸手－起身，前后不过一秒钟，然后冲我贼笑“看，捡到张百灵鸟（100块钱）”我当时也没有仔细看，他因为怕别人发现所以胡乱揣进兜里，我说，这下是不是请客？他回答的很痛快，到网吧加钱的时候小王很自豪的把钱拿出来，“给我们俩没人加30”吧台MM接过钱放到数钞机上验证真假，杯具来了…怎么也不行，因为数钞机不记数，吧台MM盯着钱猛瞧，然后发现有一行字是这么写的，“地府银行制造”MM急了“TMD敢耍你NN，我CAO，活够啦！”
以上内容绝对真实，哎！害的哥好久没去那家网吧，另外，组团求码，数量在五个左右416643088@qq.com

zh130114
潜伏很久，今天发几个关于我可爱老婆的。

1。老婆发照片给好朋友，弄的黑白照。发过去半天没反应，再过了半天，好友回复，美女，对不起哈，我手机坏了，只能看你的黑白照了。。

2。还有一次老婆考完试从考场出来，斜对面就是一个厕所，不知道怎么设计的，她以为是个教室呢，直接就瞄过去，结果看到一个男人在尿尿……两人互相看了5秒，然后老婆低头整理包包，赶紧溜了。

3。最搞笑的是今天。老婆新加了糗百新人群，进去就有人（白裤）问，你是xxx？（我老婆的名字），然后又问你是xxxx？（老婆的一个游戏名）老婆当时那个激动呀，上去就说：你怎么知道？老公，是你对不对？又耍我！ 白裤一头瀑布汗：老公？我从你空间看的呀。

9999纯CN贴，求过求过。

我不是和尚呀
看到之前有人发老币，我突然想起高二时我们班也有个外号叫老毕，只因长得像毕福剑，还有一个同学叫胡  运  涛（外号：套！）。有一天，他俩也不知咋了，互相叫对方外号，胡  运  涛喊：B B B！
老毕气愤：套   套  套！
  不知哪个同学喊：算了吧，半斤八两，你俩结合了也就BYT了…
然后两人脸气得都绿了…

丫头唉
刚才室友追问我的初恋，不想说，就瞎糊弄她们。A说：说说你的初恋呗。我充满回忆的口吻说：我属于早熟型的，徒儿所时就谈开始恋爱了。过年过节啥的，对方还送俺红鸡蛋。哎，可惜后来分手了。室友问：为啥分手滴。我回：还能为啥？徒儿所毕业后，上了幼儿园，觉得分隔两地，太不现实…不现实…现实…实…

墙头马
再发个帖子，有点糗，而且是真事，发生在本人身上

上大一那年，哥哥跳楼自杀了，我正好有一高中时候的姐们特别喜欢哥哥。就在她读书的城市疯狂寻找哥哥的一切正版影片和唱片，后来没有买全，就委托我在我读书的城市购买，我就每天下课之后到处寻找哥哥的一切商品。

放暑假回家的时候用大大的行李箱把碟片码的整整齐齐放在箱底，上面放着我的衣物，买好火车票回家，在火车站进站口都有个验三品的，把箱子放在传送带上过一下，我前面的人拿了包包，我也赶紧挤过去拎我的箱子，却被旁边的铁路JC拦了下来，带到一旁，指我的箱子，意思要我开箱子检查，我愣了一下，没反映过来，对方可能以为我肯定是有问题不配合，就一个箭步冲上来，把箱子直接拉来，呼啦啦的翻了满地的衣服，包括我的小内内和bra也被扔在地上，JC叔叔拿起最上面的一盘碟子问我：“这是什么？”我瞅了一眼，怯懦的说：“张国荣的碟子”JC数数很怀疑的看了看我，又看了看碟子，冲他的同事努努嘴，把碟子指给他看。我再仔细一看碟子，被JC叔叔拿到手里的正是那个《春光乍泄》封面是2个裸男。我急了，大叫，“叔叔，我真的不是卖H碟的，我这里全是张国荣的，我朋友特别喜欢张国荣，不信你看看其他的。”我赶紧把所有的碟子都拿出来，一个一个指给JC叔叔看。他俩翻看了一下，把碟子还给我，说“好了，收拾东西走吧，以后上火车不要带这么多碟子。”我到了谢，蹲在地上赶紧把箱子收拾下，碟子装好，衣服塞进去，打包走人。

唉，以后不带这么多碟子过安检的，我真不是贩H碟的。。。

巫婆的纯情
那天踢球，一个专业的，我一直塞，那哥们直接面对守门员，结果他第一脚带大了，不过他还是契而不舍一顿猛追，对方守门员见其来势凶凶，情急下只敢伸脚去拦，没踢正球，结果球顺势弹起，那哥们冲劲太猛，结果他那姣好的面容就与球来了个亲密接触(好吧我承认这之后成猴屁屁了)，结果是球还进了。他异常兴奋， 我说这是什么射门，结果后面一哥们飘来句"颜射"。

某个下午.生物课老师激情洋溢在讲作业…某同学昏昏欲睡…频频点头…突然老师喊到他…噌得一下站起来…当时在讲填空题…他很镇定得思考了一会…来了句“应该选 C …”全班暴笑…从此以后只要是老师喊他起来回答问题…同学们都帮他异口同声得回答到…“ C ”…

中午的事。。。
我在宿舍看前几天老公和我抬水时我手机拍的视频，姐妹们各忙各的，场面稀松平常~
这时我拍的视频中出现如下对白。。。（杯具的原因）
我：“累不累啊？”我俩上坡，他在下，我在上，很多桶水的说~~
他：“还行，，，”咬牙坚持状~~
我：“哎呀，还是我在上面吧。。。”
他：“嗯，慢点。。。”气喘吁吁兼小心翼翼地和我换位置~~
我正边看别乐，突然觉得宿舍里好静。。。几个妞都不约而同停下手头的事情用一种ws的眼神看着我，表情似笑非笑。。。
没明白？？？
我：“累不累啊？”
他：“还行，，，”
我：“哎呀，还是我在上面吧。。。”
他：“嗯，慢点。。。”气喘吁吁。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我ri，，，你们咋这么不cj~~~

笨xixi 

又要糗、又要邪恶、还要有笑点。。。觉得有点难啊。。

大四的时候，学校开始修建8号楼和9号楼。这两栋楼就修建在美术楼和七号楼之间，

中间穿插一件事，就是我们大学，一号楼是女、二号楼是男，两幢楼是相对的。很近~三号楼、一层二层是男，三层以上是女，四号楼是女，但是很矮，经常有美女们换衣服不拉窗帘，以前总和当时的男朋友去看！~五号楼六号楼一男一女，五号楼的卫生间正好对着六号楼的卫生间，七号楼一半男一半女，中间有隔断门，但是四楼的隔断门总是被男生用斧头凿开。。。

然后我刚开学就是在七号楼的，又要穿插两件事，
一个是刚刚开学，隔断门还没上好，男女生总走错卫生间。有一次去卫生间，进去后看见有两个男生在里面，好像是上完厕所刚出来八，（穿着很整齐）于是我很凶恶的把两个人赶出去。。。至今觉得是自己最彪悍的事情。。。
一个是三姐三姐夫谈恋爱，三姐夫是计算机系的，正好是四楼，他们就在隔断门那依依惜别……然后三姐回来，跟我们说了一句：四楼隔断门交通太拥堵了，我在那呆了一会被挤散了好几回！！！！

之后回到话题。。。修建大楼，当然要民工了，我觉得有些民工很好，但是确实有素质低下的。美术楼有一侧每楼一个教室是我们中文的自习室，然后据说已经有两个邻班的女生被保研了。
话说，美术系有个男生，不熟，但是总见，那叫一个长发飘飘啊！！！！从背面看，整个一美女，从前面看，呃。。。犀利哥转世来着！
然后某一天看见他缠着绷带鼻青脸肿。。。。八卦了一下，我们寝室小七（编外人员，老大的同乡，总来玩），跟我们说。。。。
那天晚上，这名长发飘飘的男子从美术楼回七号楼的路上，被两名民工扛起来就往工棚跑。。男子当然不从，就大喊：“我是男人，我是男人！！！”无奈声音太娘，，，等到了工棚被验明正身之后，恼羞成怒的民工把他暴打了一顿！！

可以说我是虚构，因为偶没有亲眼看见啊。。但是确实看见他的惨状来着。。



另外附赠一个：

三姐夫爱抽烟，然后有一天翘课在寝室抽烟，
查寝的来了，撞门进来。。看见了之后大喊：“你在干什么！”
三姐夫：抽烟啊。。。（一脸无辜状）
查寝的：……哦。。。那什么，抽烟容易着火啊。。。
三姐夫：没事，我抽好几年了。。
查寝的：……哦。。那你抽吧（于是走了）

我擦擦~三姐夫跟我们学完，给我们逗坏了！！！

再附赠一个：

二姐夫特冷幽默，有点小孩子似的。
然后那个时候我们时兴雅芳的火山泥面膜，他看我们做，也心痒痒，非要做一个。
于是二姐就给他做了一个。。
然后，二姐夫就顶着面膜走了。。。
前面说过，交通要塞就在四楼，三姐夫是计算机的正好住四楼，二姐夫是体育的在二楼，但是要从交通要塞走啊，刚好路过三姐夫的寝室，看三姐夫在凳子上修灯呢，于是大喝一声：连桥小心啊！！！
三姐夫回头，投过走廊的灯光看到一张。。。。吓的从凳子上华丽丽的摔了下来。。。。

最后附赠一个：

三姐和三姐夫是活宝。
特别是三姐，
三姐比较笨笨的，比我还笨，，，又一次我陪她去学校的ATM机取钱，无论她怎么插都提示：“无法识别您的贵卡”。。。最后，三姐身后的人忍无可忍的说：“大姐，你是不是把饭卡插里了？”
……
三姐回来后忧伤的说：死人，说我。。。

最后的最后。。。

寝室大聚餐，一起去食堂吃老头包子，二姐夫想法比较怪癖，
他去付账，到了付账的时候把自己的肩膀露出来，说：你看，大爷，能不能便宜点。。
大爷很澹想了想说：你就是脱光了俺也不能便宜。。。

dodocat2010
高中时一哥们暑假突然打个电话来,兴奋的说他破处了,问他具体过程,结果是去发廊
遂强烈鄙视,后开学了他没来报到,电话问之,x病住院了,差点直接笑死在大街上

上次和朋友在我家。说到出生时体重的问题……
扭头扯嗓子问我妈：“妈，我生下来多少斤啊？”
我妈：“没称，医院的称坏了！”
抱怨：“怎么这样啊！！”
我妈：“我都不好意思说，你压坏的……”

我出生就压坏了医院的称……………………………………

昨天和一快毕业的学长中午吃饭。不禁回忆当年的美好时光  我说：＂你大三那年多瘦啊！＂学长感叹到：＂是啊 每天至少跑6~8公里呢~~＂                         我说：＂恩 我也听说慢跑减肥，我下周开始！＂                       学长淡定的说：不是说ml一次等于两公里么~＂
我当场泪奔......
melolee726@qq.com

儿子两岁大，不爱吃饭，遂经常教育他多吃饭才能长高，告诉他，姚明最高，因为他多吃饭，他就记住了，没事就问我们，你看我高不高？我们要说，高。昨晚，他刚喝完奶洗完澡，光着身子站在床上，我躺在旁边看着他，他突然站起来问我：
“爸，你看我高不高？”
“高。”
“有没有姚明高？”
“有。”
“你看我肚子大不大？”因为刚喝完奶，的确挺大的。
“大。”
这时我一抬头才发现他的眼神已经跳过了肚子，看到肚脐以下了，刚想和他打个岔，但是来不及了他问了。
“爸，你看我JJ大不大？”
“不大！”
“谁的大？”
.............
“你今天想听什么故事？”

见过这么重口味的西瓜吗？
啥都不说，直接上图！


一个人听雨
手机党。看了那个克老师的，我也发一个。我现在专升本学习中(单位委培我们专科生)，刚来学校时，班里大家自我推荐选班干部…有一位同学上台自我介绍自己的工作经历，想竞选班长。他从学校大专毕业进入山东一家企业上班，几个月后，此公司倒闭了…后来他又跑去上海一家公司上班，没想到金融危机，这个公司又倒闭了…(衰…)现在来我们集团公司了(国企)…他讲完后，我xe了…想我们集团公司会不会也………最后班主任经过思考，给了他个职位----心理辅导员！也对，他的心理承受能力太强大了！手机打的，大哥大姐就过了吧

1某数学老师一天在教训学生时说，学好数学很简单。伸出两个手指头说：“三个字，多做习题！！！！”     2 数学老师在讲高中数学的时候，讲排列几何，问4个男生，4个女生，有多少种排列方法。在讲解方法的时候说，“很简单，让女生站好，男生cha进去。”刚开始的时候还没什么，后来越听越不对。还好全班给他个面子没大声笑。老师太没觉悟了，过了几天还是...哎！！   3化学老师在讲有机化学的时候，有一章都是讲的脱分子式，完成化学反应，老师很敬业，为引起学生的注意对学生说：“这章在高考中占得比例很大，希望大家认真对待，”然后就背对黑板说，下面看我怎么脱分子式的，结果图简单说，大家看我怎么脱得！！！    4 物理老师在讲自由落体的时候，经常在落体上加上口音，说成：“自由裸、体”
于是某同学对三老师进行了整编：“化学老师让脱，物理老师让自由裸/体，数学老师更狠，说让女生站好，男生cha进去。
      求码！！ncffcy@126.com第一次发帖！！我是良民！！

很小的时候的事情，那会效益比较好的单位经常会发些活的鸡鸭鱼，散装的蔬菜，水果之类的东西，有次我妈单位发鸭子，场面很壮观，单位大门口，鸭子每2只用绳子绑上腿在一起堆成一份，每个员工下班了，到门口登记个名字，拿走一份。我在门口等着我妈下班出来，然后我妈去登记名字，叫我去拿。我妈正在登记本找自己对应的部门登记，管登记的人瞪大了眼睛说：你儿子挺厉害啊。我妈转头一看黑线了，那会咱还长的不高，抓了一只鸭子的脖子，拎的老高，但是另外一只鸭子就惨了，腿被绑在我抓着的鸭子腿上，被拖在地上，然后我还屁颠屁颠的把这2只可怜的鸭子拖着朝我妈跑去。从此我便在我妈单位里出名了。

去年有一段时间，是我人生低谷状态的g潮期。差一点我就撑不住了。 　　那晚下雨，我惦记着德牧拴在外面，就冒雨冲进露天狗窝（我不是狗贩子），只要解开狗链，牵到进屋就行。跟那狗不是特别熟，那狗平时也很乖。谁承想那天估计狗的感情大爆发，二话没说就往我肩膀上扑，你说你晴天干嘛去了？弄了我一身的泥巴，我强压住怒火，跟个狗实在是没什么好生气的。安顿好之后，再给它喂食就成了，发现盆给狗踹沟里了，心想可别没抓住盆抓把狗屎。两指一捻，盆到手，光顾高兴，没仔细看盆上有什么，进屋倒狗粮的时候，感觉手有点痒，也没当回事。后来事实证明了我很蠢很天真，那是火蚁，当我感到刺痛的时候已经中招多时了。一看手上爬的全是非洲货，那东西虽小，却很毒，当时就感到脸发麻，凭我的经验这是轻微中毒了，坚持着喂了狗，就冲进了门诊部，医生们看到我，都笑了

八戒的春天
讲个很久以前的事。。
俺和老婆那时候终于发展到要携手蹬榻的级别了。。。由于老婆是第一次，怕的很，以前这种机会有N次，都是关键时候老婆说害怕就逃跑了。。。
老婆听同寝同学说多是酒后失身，于是诡异的场面出现了，我那时候挑了我父母都不在家的一天（俺要搜集老婆的处红，所以在家）床上铺好了雪白的床单，我俩坐床上，一人一瓶56度榆树王白酒，开喝。。俺喝到头昏脑胀的时候，俺媳妇说了声不行了，就大仰八叉的躺在床上，俺激动啊，伸手去解老婆的裙子上的扣子，N久...老婆问俺：你做什么呢？俺实话实说：裙子上的扣子解不开了...俺老婆从牙缝里挤出几个字：那扣子是假的，裙子你直接往下拽就行。。。好吧，俺的初夜青涩痛苦美丽。。。

糗百的悲剧：管理员Shining Ray无法将自己的帖子置顶，偶尔想说点什么，结果发帖还审核不过……

以为意外的情况会出现在我身上很少，没有想到今天也有了。今天由于和对象换了手机用，晚上下班坐公交的时候想放松下听听歌呢，直接进他的媒体播放（他用的智能机）经典的来了，一打开~天呐，岛国女正在跪在两男之间KJ呢~汗哒哒的~俺是手忙脚的按，还是触屏的，怎么也关不掉，急的汗都出来了，生怕一车的人都往这里看，怒了，直接把电池给拆了，nn的到现在还没有打开呢，不知道坏没有坏。以为糗百里的事情不会出现在俺身上呢，汗啦汗啦~・

不是糗事...只是觉得说出来好受些。
刚才溜出去买创可贴，回学校，抄近道，走的后面的那小巷，小巷一边是学校的墙，一边是小区的墙，一眼能望到头。
一穿白衬衫男生走我前面的，他发型不错，我就多看了两眼。他和我大概差3、4米。
该拐进小巷了，他先进去的，我拐进去后却发现小巷空荡荡的，一人也没，照理说60多米的小巷，他这几秒钟跑不过去的，而且都是那种楼板排成的下水道，跑起来会有声音的，可我什么都没听到。而且两面墙夹的道，没地能藏人。
怕~~~壮胆往前走...走了一半觉得后面有人，也就不怕了，快出小巷一回头，55555....就刚才那男的..
我直接跑了.....
吓死了............
以后再也不一个人走那小巷了!!!
真实...不拿RP开玩笑....

熊熊°恋
今天早晨做公交车上班，在车上死命抢了一个位置。正在打瞌睡的时候，上来了俩MM，瞄一眼感觉挺一般的就继续打瞌睡。俩MM的一段谈话如下~~~MM甲：“哎呦，现在好男人真难找啊，我妈带我去相2次了，光看长相就被我否了”MM乙：“哪有那么夸张，是你眼光太高了而已，对了，我有我上次生日聚会的照片，好多男同事也没女朋友，不乏帅哥呦”MM甲“呀呀呀，快给我看看，快给我看看”我的潜台词“花痴，不过居然没发觉哥们，什么眼光”妹妹甲“哇塞~这个帅哥是谁啊，好像何润东啊，好帅呦！快说~快说是谁！”车内众人鄙视中……。妹妹乙“这个啊，是我姐夫啊”语气中带着无奈与幽怨~。妹妹甲“你姐夫有女朋友没有啊，介绍给我啊！”车内众人皆震惊~。。MM甲无语，MM乙貌似发现自己说错话了。。吐了下舌头，然后继续问“嘿嘿，那么大帅哥旁边的这个小帅哥是谁啊。”妹妹乙的眼神幽怨中带着感伤，感伤中略显哀愁“这个~这个是我姐”。。司机一个急刹车，众人扑到中……。

xe哥的传奇人生系列之二：
小时候家属院里大兴土木，空地上有一个大型的沙子堆。某天下午，哥闲着无聊，搞了个大手笔：召集了几个坏小子，沿直线挖了一排陷坑，每个有半米多深，直径二十多厘米。坑底我们自己制造了一些bb和ny，坑口用装水泥的化纤袋覆盖，用砖头把袋边压实，再用沙子覆盖痕迹，perfect！~高.潮来了：哥几个怀着激动地心情找来一个比较nc的哥们（关于这个nc哥的事迹还有很多，待会爆），骗他说在沙子堆里玩寻宝，里面有棒棒糖（汗……），这哥们于是杯具了……重点是，这哥们连续爆破了4个，才哇哇大哭的放弃了……后来给他起了个外号，叫工兵……
这个nc哥从小的经历比哥还传奇。曾经掉进农民的萝卜窖里，差点窒息死；曾经学我们用火柴点柳絮，结果把单位的食堂点着了――他点的柳絮下面是食堂的柴火堆……；曾经冬天的时候一群人从河边走回家，一脚踩进冰水里，然后生火烤鞋，把鞋烧着了把袜子烤化了……夏天下暴雨的时候偷家里钱去游戏厅打街机，路上穿的板鞋被水沟里的稀泥吸走了，最后哥把他背回去的；第一次买罐装可乐，把拉环弄断了，没办法摔开一个口喝的……一次问我电视上的上吊是真的吗？我说废话肯定是假的，他真的去后山树上试了……还好被路过的农民救了（给农民伯伯添麻烦了……）在老式的篮球架后杠上玩走钢丝，摔下来，被篮球架后面压的水泥板里面露出的钢筋扎掉一个dd……后来rp爆发保送去南方某重点大学，后来听说挂科很多，考研两次均失败，回来不久查出得了脑萎缩……
脑萎缩……
萎缩……
缩……
才二十多岁的人啊，真的是相当的无语了……

keepfear
记得有一次，早上刚买了滚热的包子，正好看见院里一挺熟的狗狗，于是一高兴，想也没想就把热包子扔出一个去，扔偏了...狗狗姿态很优美地斜刺里一跃，一头撞树上了...- -||~

后来，狗狗站起来去叨包子，却喝醉了一样晕乎乎地站也站不稳，打着醉拳就去叨包子，叨了两次都把嘴伸偏了...终于第三次叨上包子一下吞进嘴里，结果烫得一哆嗦，又猛一头撞树上了....唉，罪过罪过!!

yzmstart
千年杀！直接上图


潘金莲
我和浪浪正在balabala学校里各种火爆的小道消息到如火如荼无法自拔甚至全然不顾数学老师激昂讲课之时。小正太默默地默默地传了张小字条过来。上面清晰地写着：乾 坤 坎 离 震 艮 巽 兑。八个闪烁的大字。我们不解。正太告诉了我们真相：八卦。

长雨乔
外面下雨，刚一男生找我借伞，他回家我不回。
我从包里拿出一把新伞，很心疼的说：“我都没用过~要不你帮我带晚餐吧~”
他怜悯的看着有家不能回的我，答应了~
我目送着他的背影…用更加怜悯的眼神……
By哀家表示鸭梨很大
 

看了半天了 说一件我的超级糗事吧
   有一次喝酒喝多了不省人事，被室友（跟一哥们合租两居室）扶回家。躺在床上，感觉尿急 我只是记得我开门出去 。。。嘘~~。。。舒坦。。。回屋睡觉。
  
   第二天我刚一睡醒，室友听见我开门的声音马上从他的房间出来一把就抓住我的手一本正经说：“哥们 咱以后能少喝点吗？”我有点纳闷儿“怎么的?”“你昨天干的事你一点都不记得了”这时候脸有一点小绿，知道可能丢人了。可是咱是一点不记得了。没办法只能硬着头皮问：“怎么了，你就直说吧”“我昨天扶你回屋之后你尿尿记不记得？”    “记得，怎么了？我记得我出来到卫生间尿完就回屋了？”   室友脑袋摇的那叫一个速度：“可不是这么回事， 你做天的顺序是：开门。。。关门。。。回头。。。嘘~~（对着自己屋的门）。。。。。。”    我的脸整个绿了。可这还不是最崩溃的。我定了定神 强打精神说 ：“我一会儿一定好好打扫”希望能博得他的谅解   可是最杯具的事情发生了

室友眼泪汪汪的看着我说：“不用了 我媳妇（室友的女朋友）已经打扫干净了”   

   。。。。。。。。。。。。。。。

  大惊“你媳妇昨天来了？”
  
室友：“你昨天尿门表演的时候。我和我媳妇正在客厅看“武林外传”（我房间正对客厅)
你也真是nb，该干嘛干嘛，对我俩直接无视。

   后来 哥  偷偷的搬走了。。。。。。。。。。。。
 

   至今忏悔中！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

我们群里有个马来西亚的女女，这里就简单介绍关于她的几个事儿：
1、刚来时她名字叫 随你上 ，然后大家就开始XE了。群里的几个哥们一直调戏人家小姑娘，后来问她的名字什么意思，她竟然说不知道，说她朋友给她起的。知道意思后才知道被耍，就改成 随你 了。
2、后来，他在群里认识了 裆中央 。裆中央 让她去他空间看文章，裆中央向她推荐一篇文言文。她回去后，竟然把整篇文章一字一句翻译下来，不懂的就在群里问……故事开始了：最后她在 裆中央 的好友印象里写了个 实力坚强 
实力   坚强  
3、今天，她在糗百里看了一个帖子，就是关于楼主LP发现他的AVI那个帖子，回到群里问“AVI是不是不好的？”
我:“AVI是一种视频格式。”
她问：“是不是视频内容不好啊？”
…………………………

风铃沧海360
发个自己的事迹让大家评一评:
本人就读于医科大,这个礼拜四是化诊的实习课,内容是血细胞计数和白细胞分类计数.
要求同学们自己采血做检验,就是要求每个人自己扎破自己手指取血.
扎一下虽然不是很疼但谁也不想被扎是吧?
就在这时杯具发生了,可能是天气热,我不幸开始流鼻血了.
就出现了这样的情况:一个男的趴在洗脸池边,在那里留着鼻血,然后一群穿白大褂的人拿着载玻片排着队过来每人接一滴血....
接一滴血...
一滴血...
滴血...
血...

guopeng8407
说一下我表妹的事。表妹比我小15岁，古灵精怪，是个小馋猫，她2岁的时候，春节过年团聚，她很想偷吃桌上的菜，但是她知道是不被允许的。她来客厅观察了几次情况，然后很甜的对小舅说：“小舅舅，妈妈叫你去厨房拿菜”，小舅听了就去厨房了。这时只见表妹用一只小凳子迅速爬上了桌，快速抓了一把肉（她手小，也就两块肉），塞进嘴里吃起来……突然她好像发现我看着她，还没等我开口，又抓了一块肉，我还没反应她要干啥，就拉我弯下腰，一下把那块肉放我嘴边，我表示不吃，她便快哭了，为避免大人误会过年打表妹，我就接了这块肉。表妹这时捂住我的嘴说边嚼着肉边说：“你也吃了，你不能告我，告了我，你也会挨打。”我无语…………

      表妹8岁时候，跟我一起去同学家串门，我表妹吃了他家的零食后，就叫我回家了，我同学叫我多玩会，表妹突然就发脾气说：“你是不是喜欢我姐姐？你要跟我姐姐谈恋爱啊？”我跟我同学当场石化……
      然后就使出牛力气，拽我回家。我同学送我。她竟然停了下来，说：“姐姐，我告诉你，男人不是好东西，他送你就是喜欢你，但是姐姐，你还小，不要谈恋爱，谈恋爱不好。”转身对我同学说，“你不要再跟着我们了，我姐姐不喜欢你，那么多女的，你干嘛喜欢我姐啊，你是个坏男人……”    我和我同学彻底无语。后来再和这位同学见面，他总是会问，你表妹来吗？我怕了她。事实上我这位同学确实是同学，认识十多年，从没想过两人要恋爱……………………

        表妹很小就跟大人一起洗澡，所以我去她家玩，她都要求跟我一起洗，我刚开始还不习惯，她倒是大方，看我半天没脱，她就说：“姐姐，是不是难脱啊，我帮你啊”我忙说我自己行。表妹喜欢到处玩，人就长得黑，于是快过期的牛奶就拿来给她洗澡，刚开始的时候，我说：“你把牛奶倒在毛巾上，或者直接当护肤品抹在身上，按摩一下就冲水吧”，说完让她自己洗，半个小时后，她才很郁闷的出来，我跟姨妈问她，怎么洗这么久。她说，牛奶到处流，所以干脆 就把牛奶倒在浴室地上，在地上滚，把牛奶滚到身上，但老是滚不好………………我和姨妈听了，当场笑翻在地上，吓醒我的小表弟。

刚刚在论坛看到的


我只是来围观的
最近，有上面的人来学校检查。
打扫卫生要求很严，要天天洒水。
我不得不说，高一的孩子很油菜。


不是萝莉却经常被怪大叔调戏的乙女
话说  刚入大学那会大家都Sb兮兮的要加入某某协会  那协会没什么用  实际上就是学生赚钱  学校某些老师赚钱的地方  所以它们也会打广告  我们在其中转悠的时候  赫然听到有人在吆喝来入Kj协会  我这就纳闷了 还有教着Kj的???走过去一看 原来Kj协会是个简称,全称是“口才与社交协会”     能不能过  给个码吧    872889366  Qq点康母

不知道这中文的阿拉伯数字，跟英语用的阿拉伯数字是不是不同的~


熊猫烧香~~


前天女朋友老妈生日，买点水果就去了。到了她家发现她们家里有很多小孩子在玩，（她们邻居家的）于是乎我就一人发了一个刚买的香蕉，等发到最后一个的时候第一个发的已经吃完了，两眼直盯盯的看着我手里的香蕉。我想再给他一个的时候忽然想起这样对别的小朋友不公平。所以我就摇摇头，把香蕉放在房间桌子上了。这时令人雷人的事情发生了：那个小孩叫我一声爸爸。我当时就石化了。更令人郁闷的是接下来的两天那小家伙都一直都在叫我爸爸。苍天啊！我才二十二岁没结婚哪。第一次发。

话说，很久前。
学校的辅路，东边靠着家属区房子的窗户。
某天放学了，我和室友靠着辅路东边走。

家属区里有个窗口，挂着一个鸟笼，笼里是只八哥。
八哥如果听到人说话，会偶尔回声：“你好。”
我以前听到过它说话，所以很兴奋的告诉室友：“看，那只八哥。会说 你好。”
室友很激动，抬头对着八哥，大声叫道：“你好，你好，你好，（n多遍）”
八哥很淡定，翘翘尾巴表示今天不宜开口。
室友不放弃，坚定热情的对八哥叫：“你好，你好，你好（持续n多遍）”

这时候，我听到后面一个男生对着他朋友说，你听，八哥说话了！！
他朋友很欣喜的说：“嗯，还正说着呢”

记得在老家 沙发上睡觉 那段时间猫刚死了没多长时间 老鼠比较猖狂  晚上就觉得在我旁边的地板上爬~~~忽然听见吱的一声   就没动静了~~第二天起来一看  那哥们直接从房顶上掉下来的  摔死了~！

zz67655
今日一大早发现之前发的过了,再爆一下之前说的恶魔老爸

1.老爸人缘蛮好的,年轻读书的时候,学校有饭堂,学生都往那打饭,里面派饭的也是学生轮流的而且都是女生,而且饭菜都只派那么一次,发育期男生饭量都特大其实不大够吃的,老爸都跟那些女生混得好熟,所以每次打饭一跑过去打个眼色,把饭卡饭兜底,派饭的女生也不记就挖了一大堆饭一压压的紧的,再来一大勺子菜再一压,老爸拿着饭碗就跑,吃干抹净之后就装个没事拿着饭卡再去打,派饭的MM又重复了以上动作....同班的兄弟那时候特羡慕的,都想办法去讨好...比较的郁闷,后来跟我说就成了..."想当年我那是一个帅啊..."臭美- -


2.老爸小时候恶作剧多,话说他们语文老师特不喜欢他虽然他语文成绩特每次都是第一的,但是老师就是不给他当科代,就找来个第二的乖MM来干,有次那老师特可恶的,就说我老爸其实一直以来都是作弊批了他一顿,年轻嘛...被冤枉愤怒到不行又吵不过,放学的时候就拿着小刀....(各位不要想太那个了哦..)走到单车棚....对着那老师的单车的胎拼命的捅啊捅的......捅到连内胎都爆了...想修都修不了,捅完了就闪...那老师当天郁闷的推那车走回家(最后发现...令得罪小人莫得罪老爸..)

3.老爸教小孩很新颖,当年刚出生的时候奶奶还在加拿大,外婆在老家不能常常来,当时已经叮嘱了好多次,孩子还小要喝温水,不要和凉的水,老爸很乖的答应了,结果每次看四下无人,就拼命的灌我和N多的凉水....听完之后那个郁闷,老爸还炫耀说还好那时候喂你凉水,不然你现在怎么不容易生病啊....r(snt）q直到我读小学的时候那时候比较保守去KTV那些地方的话大人都说都是坏人去的地方而且环境不大好的,但是3年级老爸就带我去朋友的KTV店去逛.同年奶奶生病住院了,奶奶住院的时候我老爸开始教我喝啤酒,话说一个人喝着无聊找多个人陪,我妈竟然也随便我们...老天那时候我才9岁..10岁还不到,教男的也觉得没什么...最重要的是我是女的.....

3.最后个比较郁闷,不算糗~本人心血较小,其实不是天生的,就从小放学回家因为家就住在九楼又没电梯,每天回家都地走楼梯,回家的时候老爸总是在不定时,不定楼层缩在角落准突然出来吓我.每次都引发了连连的尖叫,就算到我叔家也一样,跟我说话的时候,说着说着声音突然放大.整个人震了下...特恐怖的,终于发现原来心血小也可以吓出来的


PS:今天一大早发现昨晚发糗事#285305 (!)过了,那一个鸡冻吖... 顺便回复一下之前ankyo的评论,很遗憾本人没承父业,因为老爸的技术已经是登峰造极暂时来说无法突破,这个是我老爸的遗憾,但是也是我老妈的高兴....其实除了我叔外....我也是受害者- -|||


求过,求码T-T.....isispax@21cn.com

哦，想起来了，不需要登录也可以发，虽然无码。

想起高中时候的事儿来，不是我个人的，是我同学的，呵呵，有知道此事的就应该知道我是谁了。
高中的时候，有一个长像很男人性格很女人的男生，1米85的个子，但很小心眼，为点小事也喋喋不休的那种，有次跟我班一女生吵架，吵的不可开交，我们大家看俩人吵，也插不上话，于是就围观，吵着吵着女孩子就快哭出来了，红着脸跟那男孩子说，我就没见过你这样的人，男的说接了一句话雷倒全班：“你。。。你。。。你TM就是我拉的一泡狗屎！！！”，全班倒地。。。

18181684@VIP.QQ.COM

话说哥在大学也是一风云人物，但是毕业时险些晚节不保。
故事是这样的，大家知道，大学毕业例行体检，经常是几个院系毕业生一起排队，又检查不出什么东西，走过场。一天轮到我们院系了，同学三三两两都起来了，我还打算休息下，谁知道一睡就快到中午了。想到大学毕业档案中非要体检证明，我还是不请愿的起床去参加，正好在体检现场遇到了关系比较好的几个女生。我当时灵机一动，心想，反正体检也没有作记录，就是靠那些医生的笔记（除了胸透等是盖那蓝色的章子），不如我就依葫芦画瓢，少检查几个项目。不知道怎么搞的，我当时一对比她们的检查单，判定每个栏目都只有一个医生检查，然后将没有盖章的位置全部画满了。事后，又潇洒去胸透，验血尿等，总觉得有护士看着我的单子笑。指指点点的。最后搞完之后，去交表到医院保健科，那主任一拿我单子给笑喷了。啥，双乳发育正常，大小对称？啥外y正常之类的。。。旁边交表的都用同情的眼光看着我。
哥好说歹说，终于求了个新表完成了体检。谁晓得第二天回到院里，不断有人问我检查是不是走错到女生检查室去了，而且越描述越玄乎。最后都言之凿凿了。也不知道好笑不好笑，发的看看吧？

记得那是初三某个冬天的晚上，我舍友乖女们都在学习，唯独傻妞在呼呼大睡，我计从心来招呼全舍耍她…于是有了这一幕，每个人都在床上假装叠被子，边叠边喊“傻妞起床啦！上学迟到啦！”(因为是北方深冬，所以早晨的天也是黑漆漆的)那妞一脸朦胧去身去刷牙洗脸 我们在屋里暴笑，那妞回舍在我们注视下穿好绵裤 毛衣 羽绒服背书包甩开宿舍门就走了 我们边笑边把灯熄了，集体钻被窝假装睡觉，不大一会，听见那妞强悍的脚步声在静静的夜里回荡，最狠的是一那妞一脚踹开门就破口大骂，后来招来了宿舍大妈，给傻妞记了名，扣了分，一顿K，期间我们一直装睡…笑得内伤了，傻妞至今回忆起来都特委屈…
(各位看观，我第一次发，求码！490233461@qq.com 谢谢啦)

今天2010年5月24日星期一  我一生也不会忘记  上午上课  需要用U盘来放每个人的文件 （多媒体教室，每个人都能看到） 结果有个女生的U盘插上后  华丽丽的显示了三个字“一本道”  全班轰动了 还是小护士系列。。。

高丽棒子没见过粽子
今天老妈买回来一个香瓜 形状很奇特


我爱・・・・・日月
高中时有个同学小A很色很猥琐，一日中午放学路过一家美容店（你们都懂的），正值夏天，里面的几个女人穿得又少，小A很兴奋，身体贴着墙目不转睛的看了过去。。。“砰”一声撞到空调外架了，当场头上就血流如注，可把里面几个小姐急坏了，又是擦血又是包扎的，还陪他到医院缝了好几针才完事，最后还要经常来玩。下午上课的时候，小A情绪激昂的想我们诉说，好软好香，撞得值。。。

久硬哥哥
听我一个当民警的朋友说他师傅的楷事:
他接到上级领导命令要严抓卖y女,不敢怠慢,当晚便衣抓人去了个被举报的地儿(那种只有昏暗路灯的羊肠小道,小道旁是树)!
一女人穿着吊带热裤风骚妩媚的站那儿,没经验的都知道他干吗的!一看生意来了,
忙拉着朋友师傅:老板,跳楼价一次六十!见其没有反应,以为是犹豫又继续说:还送祢毛巾和套,去我那儿还是去你那儿?说完还挤了下大胸
朋友师傅喝道:去我那,走!
这女人一看庙头不对就想逃,g嘲来了,朋友师父用力一抓,那女的吊带就松了,直接滑到腰际,没穿,什么也没穿!
朋友师父直接脱下外套给批上了,此女就乖乖跟着回所里!
后朋友视师父为偶像
 

明天是母亲节,先在这里祝福天下所有的母亲!
  今天上qq邮箱,发现这个让我无语的标题:  母亲节，你可以先感谢母亲，再感谢祖国。

      看清楚了,是只有明天可以先感谢母亲,后天和今天都是不行的!


大炮特使
大家都很为藏獒黑仔同情吧，发个解气的，也关于藏獒。我朋友说的，她家有只藏民送的纯种藏獒，有一天她和同学讨论她家狗西马拉亚的事时，被她大学里很嚣张的R国人听到了，那几个鬼子老说他们国怎么好，天朝怎么差。这次听到讲狗了就很嚣张的说R国狼青要比天朝藏獒好多了，当初打中国时就用作军犬了。挑拨说要斗狗，几个同学很不爽就同意了。斗狗当天，鬼子们带着条凶狠的狗来了，比赛还没开始，我朋友们就逊了一筹，因为对方狼青叫的很凶，而这边藏獒却悠然得坐着。鬼子便来了精神，哈哈地笑着。比赛开始了，对方绳子一松，对方的狗就扑了过来，我朋友还没喊咬，就吓的往后一窜（女孩子），结果，比赛结束的非常迅速，迅速到她只是往后一窜的功夫，就听“嗷”的一声惨叫，藏獒一口咬住了狼青的脖子，如此迅速而准确。狼青痛苦地乱扒着挣扎，藏獒就咬的越紧。几个人都被吓到了，知道鬼子反映过来大骂着松口，朋友才一拉绳子，藏獒又听话松口，又坐在朋友身边悠然状。日本人看着自己的狗如获大释一样跑回来，走一步跌一下，还惨叫着。想找我朋友理论，只见那藏獒呼地站起来低吼了一声，鬼子们就不敢上了，只是威客不失面子而说了：你这样不讲道理，谁叫你狗咬那么重了……后来听说那狼青被断喉了治疗无效死了。鬼子再也不嚣张了…其实蛮同情那狼青，怪只怪它有那种主人啊。不过，真解气！

可能因为又快高考了，心里烦，高前烦燥症。最近总是把BH的特质显出来。继糗事#289744后又三件...
1、昨天睡到半夜饿了..家里又没存粮了，就下楼买炒面，因为就在楼下，所以没换睡衣，没梳头。
结果遇到刘和他女朋友张了，刘以前是追过我的，所以张一直看我都不顺眼。(张是比我漂亮，168的个子，昨天穿的一黑色吊带和黑色超短裙，挺sexy的)
站那聊了几句，张一直上下打量打量我。后来我买了炒面准备回家就去跟他们说，正好听到张小声和刘说:你看看她，连衣服都没换就披头散发出来了，还没穿内衣。
我晕，我出来买个饭还换个晚礼服啊?于是我坐到刘旁边，对张说:"我睡饿了下楼买个饭穿那么正式干嘛?到是你，穿这么"噻"，准备去卖呀?多少钱一夜?刘，这货色不错，不过记得注意，别沾什么病了。"
转脸，上楼...吃饭，睡觉...
(我承认，我恶毒了- -)
2、刚去WC，还没进去，听到里面一阵尖叫，第一反应就是:有男滴?
进去之后发现原来是不知道哪爬进来一"蜈蚣"，一群美女吓的是花容失色啊，我低头看看，是长的像蜈蚣的那种百足虫，顺手捏起来扔水槽里去了，开水，洗手，看虫也冲下去了，上了厕所准备回教室。
又是阵尖叫，那虫很顽强的爬出来了，一群美女眼巴巴的看着我，没办法，捏下来，扔地上，然后一脚，恩，死了，扔水槽...洗手，回教室...
背后一阵抒气声...
3、中午放学回家，坐公交车，人不少，我抓着后门竖的那扶手站着，一会过来一男的，一把抓我手上了，我动了动，他讪讪的把手放开了，还没两分钟他手又上来了，而且我怎么动他都不松，还一站路下车，我忍!
下车的时候我把那男的拉下来了，上去就反抽了一巴掌，他还没反应过来，我就朝他某部位T了一脚，他当时就蹲那去了....我以前学过散打、跆拳道，不厉害但能踹的开三块木板，所以这脚应该不是很轻...
然后我用手托着他下巴，很YD的笑:妞，下次别惹爷，再惹爷，爷会让你爽死的。
转脸....回家....
结果被后面一班车的朋友看到...他问我:你这BH女是不是打算重出江湖?
我:.........
我真不是故意BH的，都是考前烦燥症害的.....

唔哇唔哇，好长呐0.0

熊熊°恋
朋友的，一次去做瑜珈，一人去的，晚了，只有正堵门口还有可以一躺的位置，遂开始运动，一节课结束后，呼拉拉全平躺，老师用空灵的声音引导大家放松。。再放松。。。。

等我朋友醒来，瑜珈室只有她一个人了。。。。。

怎么就睡得那么死。。。其他人全是从她身上迈过去的。。。。。

前几天以前的公司让我帮弄一个测试艺人忠诚度的卷子


大概二十题，前几题是铺垫，你有什么特长啊什么的…后面就问对一些解约事件的看法啊，如果是你你有什么方法怎么怎么样…

发给每个培训生，等他们写完了就收回来。

然后有一个女的答案雷到我了…

问题：你认为你拥有有什么别人不如你的能力？



回答很简介：

敢脱。





濉敢…脱…脱……  

雷得我风中凌乱



｜小栩童鞋｜

小宅男系列第九回------他说菊花不要了！
==============================================
某天晚上，家中无存货了。我却突然想吃宵夜。。。
我：柯南啊，我想吃肉。
他：家里真的没东西了。。。
我：我好饿。。。我要吃全家桶！
他：叫外卖吧。。。
我：KFC送餐要加六块钱呢！
他：那你出去吃好了。
我：懒得走。
他：好吧，我去帮你买。
我：柯南是大好人！
我给他钱，他套上外套出门了，但是一分钟就回来了。
我：反悔了？
他：拿伞，外面下雨了。
平时叫他跑腿倒没什么，但下着雨还指使他我就有点良心不安了。
我：算了算了，我还是打电话叫送餐吧。
他：要加六块钱呢！
我：六块就六块吧。你别出去了~下雨的话多花六块钱也值了。
他像没听到一样继续找伞，然后坚定的出门了。
临走说了一句话：我要去，我就值这六块钱。
当时我好感动~~~心想他可真会为我省钱啊~~~~
但是，买回来之后他比我吃得还多。。。我终于明白了那六块钱为什么值了。。。

==============================================

有次我忘记充电卡，晚上10点多停电了。。。
他：哎，没办法，早点睡吧。
我：我睡不着。。我今天睡到下午三点呢。。我计划通宵打游戏的啊！
他：那去充电吧。
我：都这么晚了。。。我一个女孩子。。。又这么漂亮这么可爱。。。（我竟然也学会卖萌了。。耻辱啊。）
他：对哦，你出去一定会被尾行的！
我：嗯嗯嗯，所以呢？
他：好吧，我去。。。
目的达成，我开心的等着。
就在他准备出门的那一刻，我开玩笑说：那，如果你被尾行了怎么办？
他：不会有那种事的！
我依然开玩笑：万一呢万一呢？现在变态很多的！如果有人只对宅男感兴趣呢？
这时，他竟然很认真的思考了一下，然后很认真的对我说。
他：那一会你就从阳台看着我，如果有人尾行我，就帮我报警好不好？
我：不会有那种事的！！！

================================================

前天晚上的事。
小宅男要睡觉了，把眼镜丢在地上，手机扔在窗台上。
我收拾了一下也打算回屋睡的时候，差点踩到他的眼镜。
我：喂，你怎么眼镜往地上扔啊！
他：没关系，小心点就行了。
我：呀？好像蛮不在乎自己东西的嘛。好，等你睡着了我把你的手机扔到水里去。
他：啊，那可不行，我马上收好。
然后就把眼镜和手机都放在枕头底下了。
我：呵呵，看来你很重视手机嘛。
他：没有这个可不行。
我：那我问你哦，如果明天早上你醒来，发现什么不见了你会最抓狂？
三个选择。1，手机。2，眼镜。3，内裤。
他想了想。
他：手机和眼镜不见了都会抓狂。
我：内裤不重要？
他：我可以只穿外裤去上班，别人也不会看出来，大不了菊花不要了！
我：！@#￥%%……（）

大家自己理解吧。。反正我无语了。。。

然后，要告诉大家的是，柯南是有女友的哦（异地）~~~LZ我也暂时不缺男人（花痴）~~~所以我俩真的是清白的，没有惯例的可能性。。我们都很喜欢现在这种房客+玩伴的关系。很和谐啊~
================================================
小宅男系列全集连接糗事#264312 糗事#266063 糗事#266677  糗事#267322 糗事#268231 糗事#268639 糗事#269732 糗事#270881 喜欢小宅男的帮顶哈~

红狐狸团子
我是那个阑尾炎手术的。
手术出来醒了后，女朋友在另外一个城市，正在上课。
就给她发短信：老婆，我出来了，现在穿着病号服，鼻子插着氧气管，手上插着置留针，下面毛被剃光了。感觉一下子老了好几岁啊。
女朋友回短信安慰了半天，又让我彩信发照片给她看。
我摆出更加憔悴的表情拍了一张发过去。
一会儿，收到回信“谁要看你脸了，我要看的是你下面没有毛的样子！”
那一刻，我内牛满面……

某友号称悲剧天后，初到糗百大喜若狂觉得这网站简直就是为她设的，是个渲泄压力的好地方。
她混迹糗百三月有余，战绩如下：发糗事十三篇，无一通过；求码数次，无一回应；每天定时等新贴捡码，累计上百次，无一有效；好友十数人，抽码数百次，无一抽中；贫僧慈悲为怀辗转化得一码发给她，次日两人QQ均被盗；天后暴走，勒令男友代发数篇，均高票通过，大喜，次日看评论，评论多半指责虚构，后日男友糗百账号被盗，发邮件索要密码，邮箱又被盗！
现天后已对生活失去信心，望好心糗友送码并鼓励挽留，bdmoo＠live.cn
绝对真实，望过

贫僧梦遗
本人男。今天隔壁宿舍哥们儿敲门进来面露难色地通知我：你一会儿穿得体面点儿啊，我们有个女老师来查我们系的寝… 我说知道了，怎么个体面法啊？他说：不用太体面，就穿个内裤就行…

supermanlmj
爆一下快疯掉的老婆
我老婆的DYM已经一个星期没来了，而且发现自己很能睡觉，很能吃饭，于是开始担心自己怀孕了。我安慰她，没事云云。结果最近两天，打开电视机，CCTV6播放的外国电影，打开后女主角地一句话是，妈，我怀孕了。。前几天打开电视机，发现武则天也怀孕了。。从此情绪低落，今天晚上，我和她打赌，只要电视上不出现怀孕的话，她就不会怀孕! 话说刚刚我打开电视机，播放的是《孽缘》，有个女孩，被QJ后，怀孕了。。。
老婆此时瘫倒在床上。。

中午在食堂吃饭，旁边桌子坐了三美女，皆黑丝短裙更是乍眼，且聊得甚欢啊，一女说，“你昨天见的那男人还不错啊，挺白，挺帅的”，另一女说，“帅有啥用，帅又不能当饭吃。”于是我忍不住惊叹世上还有如此实在的妹妹，后第三个小女惊艳一句：“可是不帅吃不下饭啊…”我顿时喷饭…

前几天生病了，并且由于某些事情，心情非常的不好，中午没有胃口去吃饭，一直到下午才突然觉得肚子有点饿了，于是便打算下楼去找点东西吃。在电梯口等的时候，来了个漂亮的MM，很娇小可爱的样子，穿着和她年龄并不相称的职业装，里面米黄色的内衣，连乳沟都露出来，看了就让人垂涎欲滴啊。她看起来很小的，好象学生一样，估计是刚毕业的吧。这时候电梯到了，我们一大群人挤了进去，我刚好就在她的旁边，被其他人一挤，就和她靠的更近了，胳膊压在了她的胸脯上，很舒服的感觉。当然我觉得这样可能会让她觉得不舒服，于是就准备挪下身体，可里面的人实在很多，等我调整好位置的时候，发现她的整个人都被我的身体给包围了，而且我的眼睛下面就是她的RF，几乎是一览无余了，白色的蕾丝BRA衬着挺拔可爱的MIMI，看得我心神荡漾，我整个人都快飘了起来，正偷偷的瞄着她的RF，并窃喜陶醉的时候，发生了一件意外的情况，正如前面所说，由于饿了一个下午的缘故，不知为什么看了她的r房，使人口中生津，我还没意识到的时候，口水不知怎么就流了下来（我想强调下，我流口水肯定是因为饿的缘故，而并不是我的RPWT），然而令人尴尬的是，我的口水竟然就流到了她的RF上，顺着沟流了下来，我的脸刷的就红了，那个MM也不知如何是好，差点都哭了起来，还好电梯里其他人都没能看出来，我当时恨不得能钻到地底下，或者一头碰死了，等到了一楼，我们都出了电梯，MM跑到一旁拿纸巾擦了起来，我也跟了过去，红着脸说对不起，MM瞪了我一眼说大色狼，然后继续擦，我正不知如何是好的时候，MM忽然就真的红着眼睛哭了起来，我当时那叫一个紧张啊，旁边好多人在看了，还好她们以为我和那个MM是男女朋友关系。然后我就一直陪在那个MM的身边，直到她把我流在她身上的口水擦干净……唉

昨天在家和弟弟玩，他9岁
模仿武侠剧里的情节，两个人手并在一起，发功，然后互相推
他力气没有我大，节节败退
接着，他说，我要使绝招了
“鸡鸡复鸡鸡”
然后就迅速的到我下面抓了一下 ……他狂笑“厉害吧”
我呆掉，我是24的女生啊

我的喜感外甥。让我过了吧------嗷～～～～～～～

我外甥现在10岁了，是我们家第一个孙子辈的，讲几件他小时候的事情。

1：刚被送进幼儿园小班呆着，倒也很老实。
下课后，东张西望了两下就哭了，女老师就过去说：XX,怎么了,是不是想妈妈了?
我外甥很老实的说:不想妈妈，我想吃奶.然后就去抓老师的MM......
周围的老师大笑。那是个新来的还没结婚的小老师，当时据说都快哭了。
我姐说此后去接我外甥总能觉得那老师用怨恨的目光瞪她。

2：一次幼儿园数学考试得了100分。
于是妈妈使劲在麻将友里吹，正好他放学回来了。
于是一个麻友问：XX,一只鸭子几条腿?
我外甥说:2条腿.
那个麻友又问:那一只养了5年的鸭子几条腿?
我外甥数了一下手指头说:10条腿.............

3：有一次跟姐姐买衣服，他在后面呆着。
然后我姐穿了一件T恤，自认为很好看，于是对着我外甥说：宝贝，看妈妈这件衣服好看吗？
我外甥打量了一下说：不好看，屁股太大了。
当时我姐都想钻个洞扎进去。

4：3岁左右吧，去我家住了一个月，我们这些都得让着他，他又很调皮，时间一长，我们就受不了了。于是当着我妈的面讨好他，我妈一走就吓唬他。
有一天，我妈出去打麻将，他踢了我一脚，我一气之下对他说：滚回你老家去。
他头一低，走了。我怕出事，跟在他屁股后头。
结果他走到我家前面的那个树林子里，坐在一个树桩上，仰望天空，哭着喊：妈妈啊妈妈啊，XX想你啦~我想回家啊~~啊啊啊~~~~
声音如此悲愤和无奈，听的我顿时感觉自己成了一个历史罪人。

5：我外甥家里是批发副食的，他的二伯主要批发啤酒。
我姐夫喜欢喝啤酒，经常去拿啤酒，一次二次不要钱，不过亲兄弟明算帐，后来也得按批发价买了。
有一天，我姐问：宝贝,长大了找谁当老婆啊.
他说:找君君。【君君是他堂哥，即他二伯的儿子】
我姐晕了，说：为什么。
他说：嘿嘿，到时候我爸喝啤酒就不要钱了。
于是，没几天，街上都知道我外甥是个财迷了。
我姐说，以后在街上给他找老婆就难了。
汗～～～～～～～～

6：----------------还有很多啦。。。。。先讲这些吧。
个人觉得还蛮好玩的。
千万给我过啊。。。我写了这么多。。。

东村二大爷
今天打开google想查点东西，惊喜地发现Google的Logo 变成吃豆人游戏，还能玩，于是玩的不亦乐乎，然后忘了自己要找什么了。。。

我是医学院的,平时都会拿一些小白鼠兔子做实验
有天是注射液热源实验,实验对象是家兔,观察步骤就是按时给兔子量体温,当然量体温的方式就是,就是测肛温,通俗点就是爆菊花..
每组同学将兔子固定在"小兔子专用SM医用教学固定架"上后,就可以爆菊了
就在LZ麻利的拎起兔兔的尾巴,准备温柔的将蘸好石蜡的体温计插入我家兔兔的,额,后庭的那一霎那,说时迟那时快,LZ前方有凄厉的惨叫传来,仔细一看,不是人叫的,是第一组的兔子,那是LZ生平第一次听到兔子的叫声..时而婉转,时而高亢.
原本专心找菊花的LZ茫然的抬起头,看到了以下的一幕:一男生微微退后,正双手叉腰尴尬的笑,一众不明真相的同学围观中..
LZ也去凑热闹,看了一眼温度计所在的位置,顿时尴尬了..
我:"喂,XX你是不是差错地方了..?这里不是肛门啊"
XX:"就是这里,我问过老师,老师说插下面那个洞"
我:"不是吧,你的温度计明明是插在兔子的YD里啊...."
XX:"没有啊,这就是肛门!"
我急了:"你也有菊花啊,你自己看嘛,你见过没有括约肌的肛门的吗?"(在此期间老师在实验准备室,做东西所以不在我们的实验室)
我们为这个问题争论了很久,我们亲爱的老师终于出现了,但是为什么她笑得这么..猥琐(反正那一刻我知道自己脑海中老师那沉静,稳重的完美形象破灭了,取而代之的是――知音啊,原来老师是同类)
老师淡定的对XX说:"怪不得兔子叫这么....,你是插错地方了)
众同学向XX投来了说不清道不明的各种意味深长的眼神........

发个初中童鞋的，该女长像可人，但异常窘。
1该女很小只，但胃口惊人。每天带一袋子食物：包括苹果面包饼干鸡蛋等，从早吃到晚。我一直以为这是包括早饭的。于是一天我问她：你没吃早饭啊?她塞着一白煮蛋很蛋定地说：今早上才吃了一锅面。见我大惊，她赶紧笔划出一个半径超过五公分的圆说：我家锅小!
2该女和她娘斗志斗勇。她娘也很有趣，不喜欢同学上她家玩。于是当同学去时，她娘就敷着面膜不吭声。该女和同学闷在房间看恐怖片，她娘来赶人也不开门。于是杯具：她娘找了锁匠撬了自己女儿的门。。。
3有此我被她带家里玩，当然她娘不在。只见她把抽屉拉到底，抽出一张韩剧的碟。然后观察电视布，默念：左边折个角。然后用眼镜盒记录遥控器的位置，打开电视，再次默念：57,57,57(指打开时是57频道)，12,12,12(音量)。最后纾了口气，说：我们看吧。全然不顾我窘迫的神情。。。结果那天我把手套落她家了...
4该女生日2.22。。。虽然你很二，但是我想死你了丫

那个时候刚上中学初一的时候有军训..
因为wh的九月份还是很热的。
然后小时候没穿内裤的习惯..所以外面穿了个裤衩。。
当时记得是军训时休息。。
然后我去买水。。
然后出门的时候也没注意。。一转弯就撞到了另外一个女生。。
而且她的手正好撞到了我JJ上。。
其实不疼。。但是那种感觉。。。不可言喻。。。
相识一眼都很尴尬。。然后就迅速当什么事都没发生就走了。。
但是还是有了生理反应。。后来在教室唱军歌的时候。。一直顶个小帐篷。。
所以不停用手调整位子...
后来好半天才没那样。。。
结果唱完军歌之后。。
那个女生突然走到我位子上。。
问道。。是不是撞得很疼吖。。。
当时我就辶恕！！？隙ㄊ且桓焙SB的样子。。
结果她看我半天没反应。。说了一句让我崩溃的话。。
“我看你上课揉了半天。。还是去医务室检查一下吧。。”

motly
今天跟传说姐去学校旁边的泊美阁买衣服，姐好容易看见条满意的连衣裙，想试试，就让营业员拿下来，那女的瞄了我们一眼，说，“这件衣服一百多的，如果你们可以承受这个价格，我就拿下来给你们试，一般这么贵的衣服不让试的...”传说姐拉着裙角，瞥了营业员一眼，“我一只裙角，买你一身！！！”

我们宿舍一哥们脚奇臭，有种盐酸加臭鸡蛋加氨气的味道，昨天晚上打玩球回来也没有洗脚，直接就睡了，鞋放在我床边，我靠，这叫一个味，今天早上起来嗓子疼的不行，然后紧接着就发烧了，现在正躺着呢，医生说是上呼吸道感染引起的，我擦，真是猛呀，这脚！我今晚决定要起义了…
 

大学，马哲课毕，同学们都嗖嗖起来啦。
还N多兄弟趴桌子上梦周公。。。
一老兄模仿网吧的广播“通宵的时间到了，请通宵的顾客抓紧时间下机！”
连播三遍，桌子上趴着的都立起来啦。
来回瞅了好一会儿，才跟旁观的同学一起笑起来。。

老子想买车
事情是发生在高一下学期，在期末考试的时候大家都急着找第二天另座的人通融通融。
一哥们发现他第二天英语考试的邻座的是巩@同学，于是给他短信
杯具的是，在他的电话本里也存储了我们英语老师的电话，同时我们英语老师也姓巩，更加杯具的是那哥们估计太激动了发到我们英语老师号上去了。
哥们的短信内容是：伙计，明天的英语给照应照应吧。
巩老师回复：你算找对人了，行，明天绝对给你特殊照应。
那哥们收到短信号当时石化了……
第一次发帖。求那位给一个邀请码,发至：hb0797@163.com，不胜感激。

关注糗百好长时间了，今天我说个吧！是我同学的，小时候的事。话说周日，他爸让他去小卖部打酱油（农村的小卖部基本上什么都有）心里总想着下午去哪玩了，结果把酱油打成醋了，走到半路才感觉打错了，拿回去吧怕他爸说他，仍了怪可惜的，后来就自己喝了，

舍友的事――幼儿园的时候 有次这丫头忘了穿nk 于是所有的小朋友都嫌弃她不跟她玩 正当她郁闷的时候有个小朋友走过来对她示好说“别人不跟你玩我跟你玩”，这丫头抬起泪眼惺松的眼说“我都没有穿nk诶你为什么还要跟我玩呢”――求码294654091@qq.com （各位大大我在此谢过了）

18岁那年，中午在朋友租的房子里喝多了，他也喝多了，，他把衣服一脱拿了根铁棒让我打他，说他又气功的，结果我轻轻一打他就倒下了，下午我在他床上睡着了一只到晚上都还没醒，结果他们吃了晚饭在放H片，用大音响放，吵的隔壁的邻居都赶来骂了，他们都跑了，刚好我被吵醒了，房间里就剩了我一个人。那些人抓着我就往派出所拽，其实我真的啥都不知道啊！！！

实习一年了，昨天导员通知我英语补考，CAO我学俄语的！！！

所谓的杯具…就是在历经二个半小时的考试后叫份盒饭过来犒劳自己…却发现一起叫饭的四个人里…只有你拿到没有筷子的那份…更凄凉的是…别人好心把自己的筷子掰了一半给你…却发现太短使不上力…还是没法吃…掰筷子的那丫自己还有根勺子……！！

刚看到一讲欢乐谷鬼屋的  我也来爆个自己的  去年暑假  我和同学去玩  在排队的时候就被告示给雷到了  上面有一条说不得辱骂殴打工作人员  看来在鬼屋工作还有人身威胁啊  言归正传  我们是十个人一组进去的  两两组合  前面都是情侣  我俩排最后  在走的过程中我一直都低着头  捂着耳朵  有一环节是工作人员躲在角落里  伸个棒子打过路的人  我在最后  早就看到了  按理说有了心理准备应该不怕了才对  可我也不知道怎么了  带着哭腔冲他喊 别打我  那人就乐了  还跳出来追着我打  估计是没见过这么傻的  吓得我  5555  出来还被同学耻笑很久

willer
前些天上管理课程，老师讲案例的时候来了这么一段：人类进化到现在也还没有脱离原始时代的一些习惯，比如当时女性是负责采集工作的，而男性负责追踪和捕猎野兽，所以现在女人视线呈伞状，机枪一样可以扫射180度，而男人目光呈管状，像狙击步枪；女人逛街一整天都不累是因为不用扭头就把周围东西看个遍，而男人则是需要一个点接着一个点的定睛、测距、瞄准再开火……；同理，女人其实也喜欢看帅哥，但不需要把脸扭向你就已经把你面试一遍了，而男人则需要打一枪，装过头再瞄准下一个。全班笑……

yuanbaofang
刚才到酒店吃饭！大步向前，一声巨响，华丽的撞在玻璃门上！眼镜断裂！血流不止！门口四五十人，注视我一分钟！哥破像了！求码！wujianhua9@163.com

CNT，求过。以前家里养了外面卖得很小的龟，养龟的缸也很小，比碗大点。恩，记得冬天放学回来特别冷，龟龟在窗台上，觉得它们也冷，爱心上来了，当时家里暖气还是老式的里面是铁的暖气片外面用罩罩的，很烫，然后把暖气罩罩打开，把龟龟放上去，充满爱意的眼神满足的看着～妈叫我吃饭，于是盖上罩罩闪人了～小龟龟全部忘干净了～不知过了几天我准备烤袜子的时候打开才发现只剩下缸，里面水和龟龟都不见了，，伤心，拿手电找了好久也没找到S体，龟龟热的时候也会蹦吗？看见家里现在养的大点的龟有感而发，，对不起你们…

学医的朋友应该知道每年一次的职称考试多么的BT，本人前天刚考完，也不知道考得好不好，不过牛人是见到了一个，我那考室35个人，8个不同的专业，考我这个专业的只我一个人，连对个答案都找不到人，哎，还是护理的好，十几个，对答案对得不意乐乎，重点就在这里，因为专业太多，所以老师都是问哪个哪个专业是哪个考，然后一个专业一个专业的发考卷下去的。坐我右手边的一个护理专业的女生，在最后一门的实践中开考半小时，忽然举手，对话如下
“老师”
“怎么了？”
“题目不对”
当时我就没想通什么叫题目不对
“题目怎么了？”
“我的考卷不是我的专业！”
“你考什么专业的？”
“护士”
“你拿的什么？”
“理化检验”
“你怎么才发现？”
“我从头做到尾才发现没几个我做得出的”
“.............................................”
当时我们一考室的人都笑喷了
我不知道她是怎么做的半小时，反正我看过别的专业的题目，真没几个做得出的，专业不对，考的东西差太多了。

rayrliu
看到前面那个搞笑老爸的，也想起来我老爸的搞笑语录
平时老爸最喜欢说的一句话是：
我全身腰疼啊…
 全身… 腰疼…
还有经常在我们嫌饭菜太烫的时候开始自我检讨：对不起啊，都是我的错，本来么饭做熟就可以了，我不小心它做热了，真对不起啊
老爸终于会发短信了！最近经常就会突然发条短信给我说：闺女啊，你娘问你在干吗啊，你娘想你啦…
老爸明明是你想我嘛…
老爸是个不太表达感情的人，有一次喝醉酒我帮他盖被子，老爸突然冒出一句：我这辈子最大的愿望就是你和你妈过得幸福…我鼻子立马酸了…
老爸我爱你～

现在也是有码人士了，报一个学校里的。
我们学校每到这个时候都是表白的g潮，就是到对方的宿舍楼下面喊楼摆蜡烛什么的。去年这个时候，我们在寝室准备睡了，忽然对面楼爆发出了警铃的声音，往外面一站，一股子焦味。消防车也来了。这个紧张的啊，大家没穿内衣（女宿舍。。）穿个睡衣就往外跑，生怕是失火了。到了楼下发现大家都是不明真相的群众，就相互打听怎么了。半个小时后才知道是一个男生过来喊楼，引起骚乱，这时候不知道哪个姐姐抽风了，以为失火了，报了火警，而焦味是远处农民烧麦秸。。听说那个表白男被保安大叔带走了。。听说我们学院的男生都纷纷跑过来，因为已经门禁了，楼管大叔刚开始不让出来，他们就喊：让我们去救我们女朋友！后来有部分男生经过他们大厅去洗澡，被大叔往外轰，大叔很亢奋的说：快去救你们女朋友！！于是看到了很多穿着清凉的GGMM。。

倒霉小妹
很喜欢猫...所以看到可爱的猫就想发给大家也看看....看见这些小家伙们，心情也变得很轻松呢~


喵。。喵。。。
话说我们这边2路公交 早晨的时候,是小偷的作业高峰期....某日,哥做公交去上班,下车前,找不到手机了..明明上车的时候还有看时间...就知道被摸了...回头一想.最可疑的就是站我边上这人.因为不管车子怎么晃,那哥们手都不用扶把手...经过心里的种种排查,确认是他偷的, 整个人狂暴.瞬间将其按倒.狂殴其面部..殴的正爽时,后面不知道谁踹了我一脚...我更加狂暴...踩着被我殴倒那人的脑袋回头看..后面的乘客眼神全部集中在一个男人身上...我起身将其殴倒.都没有给他反抗的机会..司机把车停了.在打电话报警..边上又有一哥们过来抱我..我以为是打我的.我就要还手.那哥们就喊我:哥.哥.别打了. 哥.别打了. 手机在我这.我还你.哥.我就这两个兄弟.你再打下去,我没法和他们家人交代了.... 我那个郁闷啊...后来.手机还我了.我下车就跑了...怕被追上...再后来....我在2路公交车上又碰见他们3个人..他们见了我...一惊,然后笑了笑,下站就下车了!!

基巴・查毕里
跟一个远在重庆的女同学QQ，料到人生时的内容如下：

女：“人生啊，很多事儿说不好，你不想让它发生的他就一定会发生。”
我：“比如说？”
女：“怀孕……”
我：“-_-;”
女：“有些事儿呢，你盼着它发生，他偏不发生。”
我：“再比如呢？”
女：“嫁给孩子他爹……”

九尾狐狸
今天好开心呀~~捡到激活码了，谢谢放马的哥哥~~么么~~
说个小时候的事情。
小时候和妹妹每天都去游泳，露天的~~
有次上岸，发现池边一只巨大的色彩斑斓的肥毛虫在缓缓的爬行中...于是尖叫~~
妹妹看到了，一脸淡定的走过来，抓起毛虫，小心的放到泳池里.....于是整个泳池尖叫声不绝于耳~~~妹妹则开心地笑了=。=

求码帖~
上学的糗事。一次上课老师见台下昏昏欲睡，于是用提问来给我们提神~心中默念老师你看不到我的时候，居然被叫起来= =。
老师曰：这位同学以前旷课比较严重，但是近来表现渐佳，希望各位同学向他学习。然后充满期待的眼神等着我回答问题。在老师的鼓励下我顿时充满了自信，参照书本总结了一篇长篇大论。当我一气呵成的时候，我发现台下众人均目光灼灼，都被我的回答震住了！~不少女生眼中明显呈现心心状~就连老师都目瞪口呆看着我。
同桌碰碰我，说：小样，看不出来啊，你还懂这个~！我说：哥是有学习的人。同桌正打算给我鼓掌助威时，老师晴天霹雳来了一记：不对！……不……对……对……对…………
Orz……当时我有钻桌底的冲动~！剩下半节课班上所有人无一例外一见到我就捂嘴笑~

大家看了笑了就好，我木有啥追求……
好心人给个码~33690962@qq.com

宿舍女生A说起自己的老妈，烧菜时老是因为干别的事情而忘记顾着锅子，结果锅子经常被烧坏，还好她家是开超市的，烧坏了店里再拿个新的，记不清有多少次了~~~
结果另一个女生B说，你这算啥，我有个哥哥，小时候调皮，经常被妈妈用鸡毛掸子打屁股，而且悲剧的是。。他老妈在做鸡毛掸子的厂里工作。。。打坏了拿一个，打坏了拿一个。。
悲剧的童年
 

小时候去上学，走在乡间泥泞的小路上，爷爷在前，我在后，爷爷说让我踩着他的脚印走，免得踩一脚泥，走着走着我停住了……爷爷回头一看，问我怎么不走了……我说：没脚印了……

说两个关于捐款的糗事。都是初中的，关于我的恐怖的班主任（女）。

1、班主任跟我们说让我们要捐款，金额在3-4元就可以了。我回去跟我妈要钱，我妈问我要娟多少钱，我说三四块钱就可以，然后她默默的走开了，也没给钱。
晚上自习，班主任：有个家长跟我反映孩子不诚实啊，我明明说捐款3,4块钱就可以，某一位同学跟她妈妈要三十块钱。害的那位家长特地来问我情况，说怎么要捐那么多呀。这位同学就是***（偶了。。55)
我真是，有口难辩啊。不知道是我发音不标准还是我妈听不清楚。
冤枉呀。。。

2、又某一次要捐款，学校规定最少2元，那个时候班主任为了争面子还是争什么，都要求我们最少3元。
回去跟爸爸要钱，爸爸问要多少，我说3块钱。
爸爸：（爸爸是学校老师）学校明明说2块钱就可以的，给你3块钱，你就捐2块钱，剩下的1块钱给你买零食吃。
于是我很乖的听了爸爸的话，很开心的买了零食吃。
杯具。自习课。
班主任：我明明说了最少要交3块钱的，某一位同学的爸爸跟我说他明明给了某位同学3块钱，结果我看了，这位同学只捐了2块钱，还有1块钱拿去买零食吃了。这位同学就是***（偶）。

当教师之女太杯具了，用得着嘛事都跟老师汇报不？给不给点我面子啊。。
反正我觉得我的初中生涯就是没面子的。

昨天晚上向一女孩表白，她说：“你太小了”。 哥24， 她23。

我和CC探讨的问题

CC：知道我现在的感觉吗？听说卧轨的感觉不错哦！ 
ME：不是感觉不错是卧了之后就没有感觉了
CC：你说卧完了，会耶稣诞生还是我佛再现呢？
ME：猪肉价格会再次回落~~~

额滴神呀
发了三，过了一个！再发个积人品！听朋友说的，他们老家那有对男女谈恋爱，经常在玉米地里做Ai做的事，有天被玉米地的主人---一七旬老头发现了。一天两人正干的欢呢，老头突然出现了，吓坏了这两男女，求老头别说出去，许诺给老头啥好处，老头也就默许了，那男的裤子一提就跑了，留下那女的光着身子一边哭一边穿衣服，老头一边待着，忽然就冲上去就把那姑娘就给办了，就走了。那姑娘越想越亏，就和男朋友一说，两人就跑派出所告老头强j，这罪名还成立了，被判了七年。

神奇的猫咪～～～
说滥竽充数会不会太残忍了点，总之很可爱...


一文钱--淫诗嘬
我是刚到新公司的，今天部门办公室打了空调关了门，我出办公室开门，门把是转的，我就转转转转转，转了十多圈觉的不对劲啊！怎么转不开，然后慢慢的拉…门奇迹般的开了，我c啊！原来门把锁坏了，门只是虚掩着的，出门泪奔，希望身后的同事没发现我的举动…

大学里的真事，一哥们巨能搞。一日，来我们寝室，说要给我们擦皮鞋，绝对专业。当时黄宏的擦皮鞋小品正流行。没人理他，结果他抄起老七的枕巾，当时老七不在，然后单膝跪地，道：把脚放这。指了指自己另一条腿的膝盖。结果大家都抢着让他擦，他擦得速度快，动作也很专业，就用老七的枕巾。擦完还不忘道：大爷，小人的服务怎样？我们都大声叫好！好！给我们全擦完后，他把枕巾嗖一下扔到下铺床底下去了。一个月后，老七道：咦？我的枕巾怎么没了？没人吭声。又过了一个月，床底下翻出来了，上面全是黑的。老七道：一个月没枕，就脏成这个样子了。
哈哈哈……笑死我了……绝对真事……

某日，几个男同事正挤在办公室看冬奥会女子冰壶决赛。我们不停地为两队的精彩表现鼓掌、喝彩。这时，一个女同事推门而入，看到我们围在电视机前，不屑地说：“真搞不懂你们男人，连个吸尘器广告也看得津津有味！”……

第一次XXoo的时候，关上灯在弄，没经验，搞了半天没搞进去，心里那个难受呀，主要欲火烧得难受，都半天，还是我进去，心想CN跟CNV第一次是很费劲哈，后来我快放弃时，她MD来了句：我把内裤脱了的。我C他大爷的，哪个JB公司做的这内裤，又薄又柔软，把老子骗子，让老子出臭

早上出门，前面有一家子和他们的邻居
小男孩看样子没上小学，斜跨背着一个水壶，不过水壶背在背后
邻居问：“你怎么不把水壶背前面啊？”
小孩回：“背前面老砸我小鸡鸡！”    。。。。XD
邻居乐半天，后来小朋友还恨恨地补充说：“我最讨厌背这个水壶了！”
  怎么发图？？？

昨天老婆从老家过来看我，下完班我很兴奋的去接她，在挤公交车的时候，前面有个人故意双手将车门挡住，我们都挤不动了，然后下面开始有人有活动了，突然感觉大腿之上，裤袋以内有东西插入！（友情提示：这是公交车站小偷的惯用伎俩，有个人在前面挡着门让大家都上不去，小偷同伙就装作拼命挤趁机做案！广大市民一定要小心了！）
草！裤袋里本来就放了工卡和手机还有钥匙，相当窄了，被一只陌生的手插入，我相当难受，伸手将那只手抓住，那手感觉东窗事发，使劲一甩挣脱然后，人遁！由于太拥挤，我无法转身，只是侧头看见那手穿了件黑衣！（果然有职业素质，穿职业装！）没法追赶，还是接老婆要紧，看自己手机，工卡和钥匙都在，就还是上车了，还在庆幸自己警觉没让那手得逞，突然想起了个事，不由得我恼火大起，破口大骂起来，真他妈想马上下车去追那小偷。
妈的，我刚跟同事要的两个TT被这狗日的偷了！（因为一个人住，老婆不在身边，所以没有准备，临时问同事要的，同事的包包里东西其实很齐全！）
敢情插人家裤袋还要带套？

神秘失踪
QQ上有一个选择动一下的功能,不知道各位童鞋用过没有,就在刚刚和一个客户谈事情的时候不小心...


杯具了...还好平时关系挺好,不要真不知道该怎么收场...


上初中时，很喜欢模仿乐器的声音自娱自乐。有次班主任让大要唱歌，我就想模仿号的声音来伴奏，当文艺委员起完头之后，大家还没有起唱的瞬间，只听见“布”的一声（很像放屁）响彻教室，在时间被冻结了一秒后，全班暴笑，就在大家寻早声音的来源时，同桌的哥们害怕受误伤用手指着我把我出买了，唉，泪流满面呀！

朋友叫我去他家喝酒,去后一看都几个老同学,可高兴了,中午喝酒的时候,朋友一周岁大的宝宝被我们吵醒了,然后朋友叫他老婆去看看,结果小宝宝就一直哭,后来朋友的老婆开始喂母乳给宝宝吃,谁知刚吃了几口就不吃了,这时候朋友的老婆说:"小宝贝快吃啊,你再不吃就给几位叔叔吃了哈......顿时,我那朋友脸色巨变.......

吃完饭回寝室，忘带钥匙了，敲门没人应，从门上的窗户翻之，落地后发现里面4个人含笑不语，遂又翻窗出去，敲门。。。。MLGB的

manjiejie
现在我在k101次北京开往温州的火车上，坐我对面的是一位慈祥的老爷爷，我从杭州上车就看到他一直在看书，我想，这老爷爷戴个老花镜，地中海，一定系很有学问的吧，额～刚才偶瞄了眼，那树上写着金   瓶    梅，瞎了我的狗眼啊

说个今天老师讲的故事。话说2岁以下儿童容易发生肠套叠，就是一段肠子套到另一段里面。老师说他见过最杯具的病例就是一个肠段套叠进肛管的小孩，便便以后有十公分的肠子露出了菊花之外。而当地农村有个诡异习惯就是小孩子便便以后要找只狗狗舔舔菊花＝ ＝。于是…大家懂的。肠子被狗咬掉一节，送到医院来做手术切除再缝合。本来一般肠套叠都可以通过手法复位不用手术的…

不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓
班里的女生绝大部分都非常的XE，那天晚上自习，后座女生想把她的手伸到我后背和椅背的夹缝里・・・・  然后她就独自一人进行了如下的配音：
“唉・・・怎么这么紧・・・・   太紧了・・・cha不进去啊~~  你配合点・・・  放松一下・・・”
我承认附近的人都XE了

昨天一边和室友聊着我们学校的鲜花怎么都让牛粪给抢走了，到校门口的时候突然发现室友面色煞白，我顺着他的目光望去……
我承认那一刻我硬了


jj给你当马骑 

首发，我是部队的，上军校时晚上都要看新闻联播，然后排队上晚自习，到教学楼前要跑步进教室，有一年冬天杯具了，往教室跑的时候听见前面咣一声，然后大家就看到一大哥衣衫褴缕的可无辜的站在门口，玻璃门被他撞碎了，1.2厘米厚啊，关键那家伙没受伤，就脑门俩大包，后来自称小龙人

刚刚同事说他脖子疼`~我一想是个好机会`!就过去帮他抚摸了几下脖子`(后脑勺,脖子一带来回摸了几下`)然后跟他说`一会你就该吐了``~!

爱听摇滚乐
老婆大二时，宿舍的舍长MM十分BH,
有段时间，常常夜里说些匪夷所思的梦话，
比如“不要啦，不要啦，我再也吃不下了...”“没事，他不要我，你要我”
一晚，宿舍的姐妹们照例被其梦话扰醒，
发觉这次舍长MM说的梦话叽里咕噜，稀里哇啦的，大家屏息侧听半天也没听明白
次日，众姐妹向其讨教昨晚梦见了什么，
舍长MM回忆了半天，脱口而出“昨晚我梦见外星人了”

麦当劳
某日午睡过后，兴致匆匆的给女友发短信：午安呀，我刚刚睡了一个小时，现在精神抖擞，我什么时候来见你呀？谁知到女友回信曰：混蛋，永远不要过来见我了，我们分手。这是我如丈二的和尚摸不到头脑，随手翻开已发信息，我给女友发的短信竟是：午安呀，我刚刚睡了一个小姐，现在精神抖擞，我什么时候来见你呀？

35881 4AXB KH10 DPMW VKZN  
35880 O5N3 EV8J V6T2 1R1V  
33095 3LGZ FYBX IS0A 11EB  
33094 XFE1 KSRV 12XO LC1T  
31776 1V61 NYPO 8F00 J14Q  
31775 C6IQ BQ1G KKIM I1F0  
31374 L18Y N41M T5XK O18Y  
31373 14GH 37K7 KCNN 51YE  
29641 1RVU 4RJS 6P3J 57AF 

----手气不错,每次都两码,真不懂怎么还有糗友点不出码的?
想起个陈年糗事:
当年养了条小狗,很可爱,很宠它,甚至连它的小窝都安置在床边,久而久之就成了家中一霸,逮谁咬谁...
有天安抚小家伙在窝里睡觉了,然后转身准备出门,在拐过床角时,感觉裤腿被什么勾住了,因为清楚的记得旁边有团网线的,眼角一瞥也看到了网线,也没低头仔细看,就认为是网线水晶头挂到裤脚了, 所以,,,所以毫不在意的一甩腿----嗯?似乎有些阻力,然后就瞥见似乎有团毛茸茸的东西'叭叽'一声砸到墙上了,呃,是的,是那只小狗狗...
小家伙迅速打滚而起,嗖的一下蹿到客厅,回过身来,眼泪汪汪滴看着我,嘴里'呜呜'地哀叫着, 俺那个愧疚啊...

前年在上海年前29下午放假，准备买点东西带回武汉，跟同事去南京路的第一食品，突然肚子疼，找售货员阿姨要的纸，阿姨挺热情的告诉我厕所在2楼。上去后发现厕所设计太新颖了，进门是男厕有2个大便间，穿过男厕是女厕也是两个大便间。年前买年货人多男厕满员但是女厕无人，忍不住了就进了女厕。过了一会隔壁来一女的还有一女的在门口等。本人男，决定等她们走了再出来，结果隔壁的女的突然问“你们谁的纸有多的啊”门口的说她的也不多，我腿都麻了隔壁的也没完，我毅然出来把剩下的纸交给门口的妹妹跟她说“给隔壁的吧……”

第一次但愿过 求码316094814@qq.com
昨天我生日老妈对女友不满意 哎 求平安！爱上两个女人真为难

高二那年运动会跳高，先是女生跳，我们班一女生没跳过去把竹篙撞下来了，人落地一脚踩上面把竹篙踩断了，老师找了半天拿个根铁篙来代替。女生跳完了该男生了，我们班就坐在跳高的地方旁边，所以不管每次跳没跳过哥都跟他们挥手，加上本人人缘不错（自我感觉），一帮子都为我加油，杯具来了，一次没跳过，一脚踩篙上了，跟前面那位女同学一样，只是换成了铁篙，她是篙断，我是踝关节脱臼骨裂韧带拉断……哥正强忍着眼泪，班长过来一把抱起哥走上了校车。后来一帮女同学都说哥跟班长很配，他抱我的姿势很MAN，我被抱的姿势很风情万种，关键是脸部表情酷似林妹妹葬花……哥的形象啊！真的很疼，不动还好。

chen007xyz
今日到一朋友「男」在facebook的心情上注「遇到困yr身一依靠也]，@诱娴暮芾邸贡救mm...看完之後不大X的回了句「砜课野伞埂！！                              砜课野砜课野煽课野-_-!!!!!

向日葵小主
我现在心情无限的纠结   就在昨晚我梦到春哥了 而且巨无语的是我梦到她变成了男人 还脱了衣服让我看他的胸肌...TMD  郁闷死了

看番茄台的世博节目…介绍中国馆里面的高科技元素……然后介绍的棒子馆，主持人问里面有什么，记者答：泡菜。

洁胖响当当
我有个发小的哥们，他远房表姑现在是我女朋友，从那以后这伙计天天躲着我，问他也不说，今天他妈告诉我，他一直在纠结是叫我姑父还是叫我女朋友嫂子…哈哈哈…确实很商脑筋，这一来辈分变化很大啊

黑色衬衫
我与门就像冤家似的，有钥匙都进不了门都是常有的事，还有三个很特别的糗事：1，有次刚接到任务，去银行送支票，好像4：30都不对公，当时时间快不够了，我就一路跑着去银行，天很冷，银行门口挂着东帘，里面有个红外控制的门，其实也知道，当时太急就忘了这门的事，最后直接撞到那门上，那门钢化的吧，还弹得震了半天，我也撞晕的，但是第一反应的是这门没坏吧，我小职员赔不起了2，公司厕所门平时开着，有天去厕所门关着，进去后又合上了，上完厕所出来，门还是关着，我习惯的轻轻的拨了拨门，然后再习惯性的往外走，但是只觉得额头一痛，并且伴随着一声巨响…原来，门下有块布，门开了一点就卡在那了…卡住了…卡住了…然后我撞上去了…再然后对面男厕所出来的两个男同事看见了…笑…我跑…3，一天等电梯，门一开，我一下被正对着电梯里的广告吸引住了，鬼死神差的，我居然不是走进去而是把脑袋探进电梯里看，悲剧来了，门关了，我头又是一痛，然后有是一阵笑，这回真的是“脑袋被门夹了…”

昨天和我弟在一起(亲弟弟比我小7岁  今年17岁) 我们都在玩手机   他看电子书  我看糗百  忽然他说了一句36E  当时我就懵了  一小屁孩  怎么就说这个  还是E  哎  本人才是C  后来还给他一顿训  不许看不健康的东西   N久弟弟弱弱的说了声是36亿元  ?_?  ?_?  ?_? 呜呜   糗百看多了  思想就不纯洁了By小蝎子

小蝎子
有一次我和朋友在餐厅等服务员上菜。不一会儿有个乞丐端着饭碗走到朋友的背后轻轻碰了碰他，想要施舍。朋友以为是服务员端饭来了，就没有回头把乞丐手里的饭碗拿了过来往前面一放。我们当时全都愣了，那个乞丐更是欲哭无泪（怎么也没想不到会有人抢他饭碗）。

求码 pinkwb@gmail.com

今天被一个很帅很有气质的男生骗走了信用卡,有点长,希望你们看完,事情是这样的......
当我像往常一样下班走到回家的路上,他叫住了我,他问我哪里有移动厅,可不可以交境外号码的话费,之后他就借我的手机打电话去问10086了,10086说现在我们这里还没有开通这个业务,之后他又打电话给他堂姐,叫他堂姐在网上帮他交话费,然后挂了电话之后他说他刚从香港过来,不知道原来我们这里还不可以用VISA的卡,他爸爸是做什么房地产之类的,明天就在我们这里五星级的酒店开一个什么招聘会,他本来想拿他的卡来开个会议室的,可是VISA不能用,之后他就说找个咖啡厅边喝东西边等答复,然后我们在喝东西的时候他堂姐告诉他交不了,他就问我有没有银行卡,让他堂姐打2W进我卡里,然后再领出来.可是我卡里面的钱都不够扣跨省跨行的手续费,于是就给了信用卡的卡号她,两分钟之后电话又来了,说已经汇进去了,可是跨省跨行要两个工作日才能领,然后他就问我明天有没有空,我说5点半下班,他就说那就没用了,领这么大金额的要用本人证件去柜台领的,他就说不能领他想试下我的卡能不能刷出来,我就心想,我卡都透支这么多了,最多也能透支600而已了,就告诉他密码了.....他说明天会联系我给回卡我,之后我们就分道扬镳了...
过了20分钟,就有一个电话打进来,我还以为是他堂姐打电话来找他,谁知道电话说我的卡刚才有取现的情况,是不是我本人操作,我的心就想完了,骗子
之后我再他堂姐的电话就是关机了,然后我就打电话去挂失了....
到现在我还兴奋住.....我到底是兴奋第一次被骗还是兴奋"艳遇"?

我有一同学 巨喜欢申请qq号 希望好运可以降临在他头上..

突然一天在他反复申请之后,申请到一个7位qq.

他当时就在寝室兴奋了..狂叫..

然后我们说上给我们看看.

他突然忘记了申请时候的密码..资料也乱打...

前不久期中考，有趣的事挺多的，考试时未到时间不准交卷，一童鞋站起来，对老师说，老师我实在睡不着了，都醒了两次了，你就让我交卷吧…还有一件是我班主任监考时候事情，开考十分钟，一同学不跟老师招呼，直接要去厕所，监考老师就叫他留下手机，他说你把我考卷先收一下不就行了，老师说我要你考卷干嘛，你如果拿了答案，跟我交你考卷没关系…估计他有点2，一定要去，我班主任对旁一男老师说…那xxx老师，你跟他一起去上厕所吧…那老师石化，跟着走了，我班主任补了句这是学校规定，全班爆笑…她女的

第一次发，给个码啊，无码那就算了。
高中开始抽烟，家里不准，但已经被我妈怀疑。
只能在厕所抽，然后发现厕所有个打火机，应该是我爸放的，他每个星期才回来一次。
一天，我妈说，你是不是在厕所抽烟啊。我很轻松的说，没有。
我妈说了句很富有逻辑思维的话，打火机，它没油了。。。。。

cn贴 求码  昨天下午开车路过一条小河 水及其清澈  于是下去畅游了一番。。游累了 便和一起下水的兄弟聊天 这水好干净哦  是啊是啊 好久没见过这么干净水了 话刚说完 一坨极度疑似大便的东东顺流而下 从我们中间路过 两人无语  刚刚那是什么？不会是大便吧？     应该不是吧，这水挺干净的吖。。两人沉默 五秒后 一只小猪S体漂了过来。。。都长起绿毛了。。两人落荒而逃。。     再次求码 loueqin@126：com

上课的时候发现的，持续无聊中


pain-1213 

最近快要毕业了每天都忙于找工作而穿梭于市内各处，本来就忙的焦头烂额结果还碰上一件倒霉事。下午去一家公司面试的时候为了给对方留下好印象特意选了身职业装（平时我都淑女装打扮，因为我人长得比较小），面试之后感到很热而且衬衫领子扣住还不习惯就打开了点。结果在乘电梯的时候被一个猥琐男挤到一边，胳膊还压在我胸前。我想电梯里人多忍一忍就算了，没想到那猥琐男看我没反应竟然还转过身来把我整个人都逼到电梯间的角落。当时我吓得头也不敢抬只能使劲的往后缩。如果就是这样也就算了，可是那猥琐男他竟然……他竟然流了一条口水下来落到我的胸前，更倒霉的是还顺着RG流进去了。我当时真恨不得跳起来给他一巴掌，就是挤的抽不出手来。好不容易挨到一楼，我急忙跑了出去从包里掏出纸巾擦干身上的口水。结果那猥琐男竟然还跟了过来，一脸似笑不笑的模样对我说对不起。我脑子里一片空白，最后没忍住还是哭了起来。当时一楼大厅里好像很多人的样子，丢人丢大了。后来的身上的口水是怎么擦干的我都不知道了，那个猥琐男就一直站在我身旁看着我……气死我了。

当年高中的时候买了辆比赛用的自行车，就是车轮很窄，一踩就跑得飞快那种。早上骑车去学校，当时十分兴奋，踩得飞快，一直就跟在公交车正后面跑。没多久公交车靠站，我就从它旁边超车，这时候悲剧来了，迎面来了一辆送牛奶的自行车，高速下的我和他相撞，旁边整个车站的人就看着我整个人飞出去四五米，牛奶瓶碎了一地。
    我爬起来和他一起把车牵到路边，当时脑袋短路了，看着满地的玻璃碎片觉得人家也挺惨的，就给了他20块钱，然后让他走了。。。。
    啊啊啊啊！明明是他逆方向行车啊……！

gxccp
想起去年的恶心事，偶MAN伙同另一同事(MAN)送一来窜门的朋友(女)回家,出门的时候我说我不带钥匙了,你带了没?他拍了一下兜兜说,带了OK,砰关门声一响,他从口袋里掏出一些散钥匙里发现没有房门钥匙,杯具了,找人开锁200米,逛逛敲得单元里的邻居都出来围观一个劲解释,不好意思,马上就好(我也不知道什么时候好,开锁匠也不知道)开到开锁匠都要放弃了锁打开了
他说他带钥匙了,
他带钥匙了
带钥匙了
要死了
再也不能信他了
把那女XX了也不会那么周折啊
恶的神呐

刚才上厕所，隔壁来了一哥们，非常有气势地吐了一口痰，壮烈地蹲下后，放了一个冗长的屁，悄然离去......

邻居几个一起打麻将，3女一男。有一女的只要做庄，那男的就自摸～那女的急了，说：我做庄你在自摸，晚上不让你进门。说完，世界突然安静了。

初中上物理课，讲到小孔成像讲到照相机。班上有点吵，老师一脸不高兴地大喊:吵什么，给我看到黑板!
全班沉默了五秒，随后哄堂大笑。老师诧然了，瞟了黑板一眼，顿时满头黑线，素以不苟言笑为生活的他脸红到了极点。奋力用手擦掉了"照机机"。。。。。
求码:1037452690@qq.com

一句话：我的菊花被蚊子亲吻了，好痒好难受，还不敢挠...

学校体育馆下面发现的。。好吧  车主很二。。。。
BY 和谐怪蜀黍


和谐怪蜀黍
CNT
正看糗百呢，一小学同学QQ找我聊天，由于我们两人是很久没见联系也比较少的，于是我就开始和他聊，不知不觉聊了半个小时。他突然问我我老婆在哪里，问得我一愣，我都好几年没耍朋友了，我就告诉他我没耍朋友啊。对方沉默…过了一会告诉我，不好意思，我不是本人~~~

昨天下午朋友刚从盘锦回来，带了两箱早上刚从海里捞起来的皮皮虾，然后就到我家里煮啊、吃啊。新鲜就是好，锅里放点盐煮煮就非常美味了，根本不用什么醋、蒜汁、蘸酱什么的。后来实在吃不动了，还剩好多没煮的活虾，用黑色的那种垃圾袋装了满满一袋，电话给一哥们，让他过来拿回家（成家早，已经有老婆孩子的，没法跟我们一起High）。

他开着车过来，顺墙边拎了一袋子就走了，我看着老觉得不对劲，又想不起来到底怎么了……然后十分钟后一个电话过来，哥们说怎么给他一袋皮皮虾虾皮啊，晕倒，我们吃完不知道那个哥们太勤快把垃圾打包跟那袋虾放一块啦~~他老婆开锅正准备煮来着，哈哈

还好关系不错……~


狗熊大叔
哈哈 终于注册成功了 来发一个，
以前都是用手机上糗百的，
前段时间手机一直打不开糗百，
我一直折腾最后竟然让我在电脑上给打开了，
打开了竟然还让我注册了，
注册了竟然还不用邀请码，
当时没想那么多，
过几天用手机上糗百，登陆，
怎么都登不上，我还在纳闷怎么回事，
后来看到有的糗友说有个什么高防糗百，
回家一看，
我那次上的是山寨糗百，
悲剧啊！

一直买双色球，为福利事业做做贡献，也想着不定哪天中个大奖啥的，咱采用的是追号的方法，一直蓝号买的是2，可是N期开奖之后，不见2的踪影，心想，算了，2好像没什么意义，换成9吧，09年和gf相识的，兴许能中。嘻嘻嘻嘻……杯具来了，当晚开奖了……蓝号2！我背啊！呜呜呜呜……哭啊，下期肯定不是2了吧，还是买9吧，过了两天，终于盼到开奖了，一瞧……2！还是2啊！呜呜呜呜……我对不起你啊2，你原谅我吧，不带这么惩罚我的……

潜水很久了，CNT，前几天刚刚拣到的码。。。
记得很久以前高中时候，百事可乐的的宣传语是“ask for more”，中文是“渴望无限”。我和同桌乐乐同鞋一直认为这个翻译不准确。。。于是我们做出了一个灰常灰常准确不太XE的翻译：“欲壑难填”。。。

燕小七
今年我大三，上自习的时候收到一条初中我喜欢几年表白被拒绝，后成为亲密无间的好朋友的一条短信要非要请吃饭，理由是，她要订婚了。

第一次发！我们七八个同事在一起聊天，其中一个朋友突然说很疑惑的说：我发现我大爷怎么比我爸年龄大？  此话一出全场寂静！（我那同事三十岁了）

事情是这样子的：
大一入学，终于解放的某一小朋友，耐不住寂寞，拿出望远镜朝对面的女生宿舍带有批判性的观察了一会，啧啧赞叹之，突然 感到背上呗轻拍了一下，扭头， 一个一脸坏笑的孩子站在背后（真的是一脸坏笑，还带着邪气），小朋友遂问之：你~也~要~看？？（oh，my god）只见此人温柔的拿起望远镜，带着坏笑砸向了地面~~后来才知道，此坏笑男是未曾谋面的指导员！！！！半小时后，女生宿舍窗帘全面拉了起来，此朵男子名扬了 
“ 你也要看？”，此句乃佳作
by 猫爪

幼儿园时期开始喜欢两手搓JJ，被老师批评好多次。但是很爽……后来戒了。长大后才知道，这是SY

5.1的时候，我家爷们先睡，我看完电视后就跑去整他！（他已经睡着叻）就在他耳边逗丫：小妞，给大爷乐一个！
这厮迷迷糊糊（估计还在做梦，嗯，我朋友说在人睡觉做梦的时候，问什么话都会说真话）说叻：我不是小妞，我是大……大什么，没听清！
然后我又问他，是大什么！这孩子无敌叻，说：我是大妞。。。

o(s□t)o本想他会说是大爷的。。。没想到。。。大妞。。大妞。。。

发了两次都被误会为广告贴没过，唉，本人很宅，除了数码没别的爱好啊...
讲个绝对无广告贴嫌疑的故事：上小学的时候，有意阵子流行吹泡泡，不是泡泡糖，就是直接拿舌头和上嘴唇配合用唾液制作出泡泡来。没事的时候同学们比着看谁吹出的唾液泡最大，飘得最远。有一次课间大家围着老师看他给每个人的作业打分，围得很紧。我那时候正痴迷于吐泡泡，盯着老师判作业的同时就吹出了一个泡泡，恰好老师要叫一个同学，一扭头，我吐出的泡泡正好掉到他的眼镜片上，那天中午吃的馅饼，还有片韭菜叶在泡泡上颤动...
我把嘴悄悄闭上，装作很吃惊地样子看其他同学。

lvlinhaohan2008
刚发了一篇，过了，再发俩，如果有人觉得还行，就给我发个邀请码吧，回复着方便，blmgglgao@163.com，谢谢。1.好像是冬天吧，听广播，听到里面新录制的台歌不错，就给广播电台打了个电话，想要过来做手机铃声，以下是对话：“你们的台歌能给我发一个吗？我想拿来做手机铃声。”“你要哪个版本的？”“就这几天播的李宇春录制的那版就行。”“李宇春？没有呀，她最近没给我们录过台歌，她录过旧版的，你不是有嘛？”“没录过新版的？那这几天播的台歌是谁录的？”“我看看…杨培安。”…过了一段时间，大概几个月？又听到一版不错的台歌，我就又打电话：“亲爱的，把现在在播的台歌给我发一下吧，杨培安的新版台歌。”“嗯？你到底是要新版台歌，还是要杨培安版本的？”“就是现在播的新版么，杨培安录的。”“现在在播的是李宇春录的…”…我很郁闷，很崩溃，很尴尬…两版我都没要…2.新买了个滑板，这几天天天在家里练习，狗狗就在旁边看，今天我看电视，狗狗不知道想起什么了，叼着俩骨头跑过来，放我脚边，然后…它俩前蹄，一脚踩一个牛骨头，滑的不亦乐乎…
 

今天在电梯口等电梯，和老公闹着玩，老公掐了我一下把我掐疼了，我“哇”的一声惨叫，正好此时电梯门开了，一位老大爷刚走出电梯门就被我给吓得缩回去了。汗死⊙n⊙b汗。
老大爷回过神来终于走出了电梯边还哝哝的说”哎呀呀，吓我一跳・・・・“
赶紧进电梯，逃・・・・・・・・・・

彼岸看你
一比较有感觉的MM的手机和钱包丢了，我就买了一个一模一样的送给她。可是她一句话把我兴奋的神经掐断了。。。。。她说：“原来在你这儿”。。。。。。。。     。。。。。。。。。为什么我不会把包装一起给她

初中时结拜兄弟，第一个说：从此以后我们五个有福同享，第二个说：有难同当，第三个：同甘共苦，第四个，同心协力。我想了很久：说：同归于尽，求码，120274860@qq.com

2000年时，大学附近还有很多影吧，就是一个小房间里有张床一台电视和DVD的那种，我和老婆路过门口时说：我们进去看H片吧？老婆答：有什么好看的，我们回家自己演！
求码swq816@163.com

这个。。。。。。


我是大王新封的总转风
初中一个公认很淑女的同学、记得当时见到点发霉面包都会恶心老半天、前段日子再见面时己当妈了儿子几个月大在餐厅吃饭正吃得欢时、儿子拉了一堆便便而且没穿纸尿裤直接拉地上了。只见此同学不慌不忙用纸巾一一捡起丢掉、擦屁屁、拖地、一气哈成动作讯速、不禁感慨母性的伟大、

现在上夜班呢！无聊，手机码！想起来一个初中的糗事，那时候喜欢和班上的女生玩儿，因为是在美丽的新疆，上的学校也有维族学生，那时才初二，下午放学后和俩PLMM在校园里逛，刚从商店出来，就有俩维族童鞋路过，这家伙一看是PLMM就想耍流氓，于是俩MM骂了他们，接着那维族就特横，想找事，我一看不对劲就解释说她们没骂你们俩她是在骂我，维族童鞋肯定不相信，就打了其中一个MM，我吓住了，跑去篮球场搬救兵，把偶们班一回族叫来，他当即打电话，叫了几十号人，那维族也不甘示弱，也叫了一帮人，最后把教学楼门口堵得水泄不通，我第一次看到那样的场面，我吓坏了怕怕，心想没保护到俩MM还惹这么大麻烦，最后还是我们学校的一女老师出面把事情摆平了，然后回教室，看着那俩MM我伤心的哭了，觉得自己很没用，于是变成了俩MM来哄我，递给我纸巾，然后拉着我的手，我擦完又接着哭，最后一边哭一边把手上的纸巾卷起来，当时不知道脑子短路了咋了，把卷起来的纸巾往那MM的袖子里塞，结果她把拉我的手拿开了

312907093
最近我一兄弟YY小说看多了！经常幻想他是书里的主人公！走火入魔了！昨天隔壁班一MM的走我们身边过！他好像突然短路了！直接挡住那女生然后一脸平静的把手放在那MM的胸部！十分蛋定的说了句巨经典的话！把你的胸从我手上拿开…求邀请码！499403343@qq.com

cnt过了，谢谢yangyf给我的邀请码，还给了两个，CE0LBJB3DXJE13VC ，你们懂得！
大学快毕业的时候，班里所有的男生去吃烤肉，二十人左右，48一位的那种，酒水免费，当然只有啤酒，不过饮料还是很丰富的，有酸奶果汁等！其中有一位号称喝酒过敏的哥们（很多人都会这样说吧），他只喝饮料，应该说他只喝酸奶。不知这哥们是不是饿死鬼投胎还是怎麽，他喝了二十九瓶酸奶，回到他宿舍杯具了，一进门这个门被宿舍的臭脚丫子味顶了一下，就呕了出来，地上白花花的一片，特别xe，其他人（都喝高了）一见这样，五个人当场又吐了仨！bh的是，谁也没有打扫的意思，六个哥们在混合着各种味道的宿舍里睡得呼呼的！我们第二天去串宿舍的时候，还以为他们食物中毒了！现在想想，这六个哥们对毒气应该是免疫的吧！

求邀请码:popol1991@gmail.com

前几个月还在上学时候的糗事...
一天班里一个猛女调查都哪些男生看过岛国动作片,作为新世纪的高三男同胞,差不多都看过.然后大家就把注意力转向了一个心理年龄几乎不过小学的男生,我自告奋勇去询问.在班里阿,我用基本上全班都能听到的喊:"某某某,你看过动作片没有,不用不好意思,大家都看过恩,我还看过好多来."
这时候悲剧发生了...我怎么觉得班里的人的热情劲一下就没了呢...我就回头...我回头...我回头....
班主任在身后........
班主任女...指着我说,你阿你,你阿你,我说你什么好......

大学一同学，第一个学期就挂了两门课，而且还是学分最多的两门（我们学校重修是要按学分收费的，一个学分200块）。此人痛心疾首，认为是自己平时沉迷游戏所致。遂在书柜上方贴了一张A4纸，上面用硕大无比的粗体黑字写着：如果我再玩游戏，就把自己的手剁掉！


下学期开学后没多久，此人故态复萌，又玩起游戏来了。一天隔壁宿舍的同学来串门，看到他贴在书柜上的那张纸条，又看到他正在电脑面前奋战CS。就很奇怪地问他：你不是都发誓再玩游戏就剁手了吗？怎么还在玩？


据说当时此人沉浸在游戏的激烈厮杀中，没有回答。倒是同宿舍的另外一人替他答了一句：


“没事，他属螃蟹的，剁了手还能再长出来的……”


kmlover原发

kmlover
记得十八岁那天，妈妈把我召唤到跟前，和蔼地对我说:十八岁了，可以光明正大地看H片了…
我顿时感动得泪流满面……
不知广大男同胞有何感想。
反正…我是个女生…
还有，我从来没看过H片……
真的…
By 不喜欢吃鱼的猫

不喜欢吃鱼的猫
俺做平面设计
有三老板
他们对于一件作品各有各的看法
于是
我常常改
・・・
改到最后
作品就被他们三一起给PASS了

这是组团忽悠来了，
很内伤

hkupupup
这是他花五分钱叫我喊的

大学是狂放不羁的日子，想起一班子兄弟的趣事，特来发之

一兄弟暗恋一同乡美女，一直不敢表白。为表述方便姑且称此兄为NX吧，一天下午无课，一班兄弟在宿舍窗口看球场踢球（我们宿舍正对足球场，是看球绝佳之处），恰逢美女从球场边走过。此时俺们老大顿时大声高呼美女的名字”×××，NX爱你！！！“美女蓦然回首，找寻声音来源，只见NX以迅雷不及掩耳盗铃之势，立马从窗口看球的人从中消失。
后来问其发展如何，NX悻悻地说，和美女解释了下，说是舍友开玩笑，喊话那天他不再宿舍。

此故事还有升级版

俺们自习教室在此美女的宿舍旁边，况我们自习教室回宿舍之路必经此美女的宿舍，大四考研复习那段时间及其辛苦，很晚了一班兄弟才从教室出来，路过美女宿舍前，俺们开始打趣NX兄，说他不敢表白，说得他有点急了，恨恨的对一兄弟说”我不敢说，你敢说啊？“，岂知那兄弟立马高声大喊”×××，我爱你！！！“声音绵长悠扬，我们一班人当时都傻了，五秒钟后，此兄弟又高喊了一句”这是NX花五分钱让我喊的！！！“――就见夜晚静谧空荡的校园里，只有这句话不断的在回荡。NX兄立马石化，10秒后杀心顿起，开始狂追喊话的兄弟，那兄弟一边高呼”X人了，还没给钱呢“，一边飞逝而去。

毕业十多年了，每每聚会聊起此事，还大笑不止。

不知算不算糗事。
昨晚11时许，与好友（两女）在家看名为方便面的N种做法之帖，馋到不行，遂下楼去小区外超市买面。
在下由于深受糗百影响，于是乎做了个大胆决定，着一连衣裙，未着内裤，风骚出门。
路上，好友问之：你滴妹妹冷不冷？答曰：没感觉，就是觉得蛮轻松地。
然后此女爆出一句巨雷的，那是，你滴大腿太粗，妹妹都呼吸不到新鲜空气。
⊙n⊙b汗

更杯具的，面买回来了，做了，汤喝光了，把其中的西红柿火腿肠鸡蛋都吃的精光，就面剩了一大坨，现在还供在冰箱里，话说不是想吃方便面的吗？

本想求码，但考虑到此事的性质，算了--------

猫扑上的悲剧… 

猫(3):3楼没有小JJ。
 扑(4):不对，打错了，不是3楼，是4楼没有小JJ
猫(5):卧槽，管理员给删了吧。。

在这里先说明一下哈，本人绝对不会YY或者编造糗事发上来。发的都是自己的真事。 如果各位审批的大大不相信可以跳过，不要再投我编造，虚假的票票。 谢谢。
     在爆个自己的糗事。   初三重读那年，下了晚自习坐公车回家，车上人不是很多，我坐在前面，后面坐着2个MM。 她俩一直很大声的聊天，笑 。 我有点无奈的回头看了她俩一眼。然后就听到她俩开始小声的谈论我，我偷偷听了一下，在夸我帅，心里窃喜。于是在下车的时候想耍帅，头一热就跳下了车。  接下来就是杯具了。。。一不小心跳到了马路牙子上。。。没站稳， 直接趴在地上了。。   直到公车走的时候，还是可以听到那刺耳的笑声。。。。                
                         ---- BY  小言

丶小言
买了一瓶「脉动」，喝了才发现味道不对，仔细看了半天，竟然是「脉劫」。。。

终于有码了
老公高中时空间里有一张美女图片，咬着笔，长发大眼，十分萌， 图片名是姐姐 （现在想来，高中生虚荣心吖虚荣心）
 许多人都以为是他姐
 高中时还羡慕…嫉妒过！吃醋…自己没那么好看啊啊啊～
前一星期看湖南卫视采访，刘著，童童等极品“姐姐”们的采访，
天雷的事发生了＞＜
其中播出了一张童童出名前的伪娘照，是的，是的！是老公空间的姐姐！＄￥＃‘＊……
于是，我小人得志，我意气风发
 现在，最常干的事就是
“老公去洗水果，不要？嘿嘿嘿…”我手拿手机在高中同学通讯录徘徊
“说什么呢？一，假冒美女姐姐，二，伪娘姐姐哦～”
老公：％＆＠＃…我去！

一同学在宿舍洗澡，出来后说：“浴室里有一只蚂蚁”，我说：“被你淹死了？”他若有所思：“应该是射死了吧……不对，那么浓，应该是闷死的，还是应该是撑死的好吧……

白翼天屎 

刚刚，和我玩了8年的一个男生聊天。我频频要他帮我买贵重物品把他刺激到了，于是他说跪求包养。于是有了以下对话：
我：包养你有啥用啊。
他：我X,你真以为我不行啊。要不要试试看。
我：不要，好恶心，感觉像近亲相奸。（因为实在是太熟了）
他：对啊，多美好。
我：原来你是这种为了钱愿意把自己的CN身用来近亲相奸的人。
他：我想当鸭不行啊。哦不对，我想当牛郎。
我：鸭还行，牛郎算了，你不会哄女人。
他：P，我很会逗女生开心好不好。
我：难道……这么多年来你一直没把我当女的看？
他：没错。你这么男人！就是有点不守妇道！
于是我崩溃了
LZ有胸有臀有腰。爱哭爱美爱男人。而且做了两年的尼姑。他凭啥得出的这结论

控大叔的小萝莉
近来接手一个新项目，某厂家的销售代表三番五次的打电话和我沟通希望能在此项目使用其公司生产的产品，由于公司一直有合作的企业且该公司的产品在同等质量的情况下较合作企业的报价高约质25%，因此一直没答应。
今天早上在会议室开完会出来又接到她的电话：“X经理你好，我是XX公司的XX，我到了你公司，能与你见面谈谈吗？”
我一边推开办公室的门一边说：“哦，你好X小姐，不好意思，我现在不在公司，在X地出差呢，要不你留下产品资料我回去后再与你联系？”
路过前台时前台MM冲着我喊：“X哥，这位XX公司的X小姐找你！”
一抬头看见一位女士举着个电话一脸憋笑的看着我
糗啊，前台MM你就不能选择性失明一分钟吗？！！！

胖大叔
昨天晚上看糗百，肚子饿了，遂出去买东西吃。那人退我一些一元面值的钱，我也没注意看。重点来了，第二天早上上学，就随便往那堆钱中抓了一张，出门挤公交，上车，买票，突然，售票员冲我大声嚷嚷：“你怎么拿假钱呢，换一张…”我当时就恼了，我怎么会付假钱，在说了，哪有一元的假钱，售票员还不罢休，说：“不信你看！”我拿过来仔细一看，MD上面写着??功什么什么，最后没办法，只带了一块钱，只好下车了…   CTMD??功，害我上学迟到！

哥今天在一公共厕所“长跑”，是那种一通条的厕所，不是一个个单独坑的，会定时冲水的那种。
完事提裤子时不慎将钱包掉进去了，那坑有点深，大概有半米多，哥正犹豫，准备找个东西来捞，
耳听得轰然一声响，有水直冲过来，哥立即以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当猫了个咪之势，趴下捞起钱包，只见那水卷着些黄白之物，擦着钱包边缘，飘然远去，好险！~

钱是小事，哥的IC卡、IP卡、手机卡可都在里面呢……

大王叫我来巡山
发个和男友第一次吃饭的糗事吧，
话说那时高中，刚答应了现任男友的示爱，当天就一起去吃饭了，找了个还算优雅的餐厅，不知道我当时到底是怎么想的，坐在椅子上不老实，老把椅子前倾（就是让椅子的两条腿儿着地的那种），终于最后一次，椅子翻了，我被华丽丽的盖在地上了，男友当场石化了！苍天，话说我可是出了名的淑女啊。。。。
现在他都还拿这件事糗我。。。

高二的时候和一个女同学关系比较好，常给她说题（除英语之外），渐渐的感情升华了（就是有点那个，但又没那么明朗），学校正好组织跳华尔兹，她下课找我，说要做我的舞伴，我很高兴，但也不能太显摆了，害羞的找我原来的舞伴说换一下，刚说完她就笑了，说和我开玩笑的（我不懂这有什么好笑的，有点生气，可也没办法，人家又不是我什么），那天由于其它事，我和同学喝醉了（和她没关系），她看见了，以为是为她，给我写纸条，让我晚自习下了等她。晚自习下后，我们来到操场，她说想让我抱抱，我死活不肯（那是所示范高中，虽说我也看过毛片，但胆子小，也没谈过恋爱，真的算CJ），但在她的一再要求下我答应了，抱着她，可抱着抱着不知道哪跟神经错了（脑子被驴踢了吧！），想亲她，这回她又死活不肯，最龌龊的是我居然一直用嘴进攻（禽兽不如）她一直躲，我也没亲到，一会冷静下来也就松开了，俩人一起回宿舍（她回她的，我回我的）路上她告诉我以后在也不理我了，谢谢我在学习上的帮助。                           我以为她在开玩笑，没想到她真的不在理我，直到高三毕业。                                                     后来我知道她是知道我原来的舞伴喜欢我才不理我的。至今保留着她给我买的葡萄糖口服液（那是学校举行足球赛，我踢球给我买的，喝了瓶留了一瓶）            真的很甜……                                                  过不过无所谓了，自己记得就好

就刚刚……今天是母亲节…我在路上给老妈发短信…后面两丝袜婊子一直说我：你看他那裤子土死了村里人还带个笔计本装啥大款：完了两婊子就笑…我笑了笑继续走…后来两婊子说这孩子还挺帅，村里人有那么帅吗？是不是亲生的啊…我当时就火了我掉头大骂：你来学校是买B了还是学习买B了，让草多了B成精了能吃人了是吧……那两婊子就问我那个系那个班的…我就告诉他了…一会五六个校外小混混来班找事我人缘不错他们被我们班60多号人围住了…一会我班一本地哥么上去就打一群人也就打…那两婊子急的报了警，结果那五六个有案底被带走了，那两女的设嫌买y案被带走了…后头才知道那哥么他爸就当地派出所所长，他让他爸把那两婊子带走了……我现在才知道两腿一叉要啥有啥啊……

我不知道我是否要负法律责任…
凌晨4：43手机响了…迷糊中接起…
喵了个咪的…哥们老欧喝醉了去找XJ不戴T…
现在酒醒（应该是半醒）了打电话过来问我中标咋办…
话说我最恨别人打扰我睡觉了…
于是我：你个SB…拿酒精擦呗…还不行拿火烤！
我没想到的是…老欧这逼照做了…惨烈啊…
刚接到消息去医院看他…一进门就感觉到他X人的目光…他未婚妻也一脸哀怨的看着我…
偷偷地删掉哥们手机中的通话记录…闪人…

星雨辰
就刚刚，我在肯德基吃东西，一个人坐一个位子，这时来了个女的，问我，你对面有人吗？我说没，你坐就是了。这女的华丽丽的一屁股坐下吃汉堡，喝可乐。我就站起来准备走了，这时肚子来了一阵不舒服，大家知道，站起来时转身屁股正对她的方向，华丽丽的对着她的嘴巴放了个不响的屁。然后我很淡定的走向大门，回头看看她，她用很鄙视的眼神看着我。赶快闪人。求码谢了，lixin1888@163.com

今天母亲节，昨晚十二点一到，我就打电话给我妈。本来打算煽情的来一句：老妈，我爱你。但苦于宿舍人太多，不好意思说出口。我告诉老妈，我想对你说句话，但不好意思说，嘿嘿。。。谁知我老妈说，是不是生活费又没了？？？？？我的心顿时哇凉哇凉的。

鬼娃娃花子
被女友骂了，我生闷气的走了。
第二天女友兴师问罪，我说，我能怎么办？？要不跟你吵架？
她说，那不行，反正你不能自己一个人走掉。女生最忌讳这个。
我说，好吧，那以后你骂我我就亲你。来演练一遍。
于是女友象征性的骂了，我就去亲她。~~~~~~
悲剧来了，班主任刚巧走过~~

464901488
今日，与老公闲聊，聊到以后生baby叫什么名，老公姓王，我姓秦，我说孩子跟我姓吧，姓王太纠结了，所有人打电话都问“你是小王吧？”，到时候孩子就是小王吧，老公就是老王吧…老公在一旁，默默的来了一句，下次见你表弟你问问他…

大学住宿中，每次和男友爱爱都要出去开房。男友有情调，给我买了一大堆情趣内衣，有全透的黑丝、制度装、和服、旗袍…等等种类繁多。每次开房回来姐儿我都要洗一大堆情趣用品…洗完就晾宿舍阳台上，华丽丽的一大排情趣在学校宿舍阳台上随风起舞…然后舍友们就发问了“这衣服怎么都那麽透明呀”姐儿我答“透明了性感。”问“怎么都那麽短？”姐儿我答“短了凉快。”再问“怎么没见你穿过？”姐儿我转头憋笑曰“睡衣…”众舍友“哦”一声遂不再发问！Oh MyGod. 我那群巨CJ的舍友们呀…

前天晚上做了一个梦。。。梦到自己坐在一桌美味的食物面前。减肥实在饿得太狠了啊…………
于是，在梦里就垂涎三尺，挣扎，我到底吃不吃呢……
周围人都劝我：“吃吧吃吧。挺好吃的。减个P的肥啊。。。”
于是我一边吃，一边泪流满面。心里特别绝望，觉得自己这段时间的苦都白受了，又要胖了。。。但是真的好好吃啊…………
猛的惊醒，发现自己并没有吃。。。吓出一身冷汗。。。心里想还好还好。没有吃。。。
55555555555555我希望每天晚上都能梦到……又能吃到食物，又不会胖……

控大叔的小萝莉
第二次发帖，求码  ktzt_321@163.com
晚上在寝室，同寝有一个哥们，平时很不舍得花钱，但是晚上不知道发什么疯，买了一袋3块钱的花生豆吃，吃着吃着，在里面掉出来一袋防腐剂、干燥剂之类的的东西，但是寝室的哥们在那坐着一边吃一边蹦出来一句话：3块钱的花生就是好，还有调味料，有调味料，调味料。。。。。

小师妹和悍哥走到一起之后，常到寝室来玩。我们屡次妄图把称呼升级为“悍嫂”，奈何其誓死不从，只能先叫她小师妹了。
讲几个从她那里听到的糗事。
其一：小师妹是学计算机的，听她讲去年计算机系有个研究生师兄在机房拆机箱偷内存条，被机房大妈按住，开除了。寝室的兄弟做义愤填膺状“败类、恶徒”之声不绝，小师妹幽幽的说：“手真潮，六年白学了，怎么会被机房大妈擒住？”众人：“……”
小师妹，不带这样说自己专业的吧，会被人误会咱们计算机系是教那啥的啊。

不过小师妹动手能力真的蛮强，她跟我们演示过，拆机箱拔内存合机箱，7秒。虽然是免螺丝的机箱，还是很厉害了。结果其演示完后感觉不大对，悲愤的说：“不是你们想的那样的！”
:D
----------------

其二：我们学校治安真的不大好，曾发生过某女寝三台笔记本同一天午休被洗底的杯具。可是，这仍然不是女舍世上最强传说。史上最强是，很多很多年以前，内存条巨贵的那个年月，有天某女生电脑开机不能，请来高手检查，发现主板连同内存、CPU被拆走了，至今不知何人何时所为。

lenejr
和女朋友同居快半年了，感情还算和谐，问题就出在最近这段时间，有一晚我们ML的时候，她忽然要我叫她随善臂天女，说这样比较有感觉，我们以前为了增加情趣，也会叫对方小甜甜，小乖乖，小宝贝，小妖精之类的，我当时也是正在兴头上，觉得这样叫很好听，也没多想就叫了，那一晚我们ML的质量很高，咳，具体细节就不多说了，总之是很尽兴，很开心。 
　　　　没想到，就是从这一晚开始，以后我们再ML时，她就要我叫她各种天女的名号，什么弥邻陀天女、端正天女、发大意天女、岁德天女、护世天女、有力天女，她也会叫我阿波罗罗龙王、伊罗钵龙王、提弥罗龙王、君婆娑罗龙王、君婆尸利沙龙王之类的。 
　　　　我觉得这样很不好，亵渎神佛，内心产生了很深的罪恶感，我也曾就这件事跟她谈过，可是只要我一开口，她就变得非常不可理喻，骂我无能，懦弱，窝囊废，反正什么话最伤男性尊严，她就骂什么，像个可怕的泼妇。 
　　　　没想到我的退让竟然使她变本加厉，就在昨晚，我们ML的时候，她竟然要我叫她观世音菩萨!!

我在一个二流的院校当老师，每年这个时候，就是学生终极补考的时候。
这种考试一般不会为难任何一个童鞋，复习的资料基本上就是原题。

结果前几天，同事帮我改了试卷后，说：“有个家伙考了满分！！！”

顿时菊花一紧，心里暗暗骂道：“我操，老子给你复习资料，你TMD的作弊都不会。考个60
～70分就ok了。你考个满分干啥，毕业了还想拿奖学金啊？”

后来同事补充了一句，“不过后面有个大题找了理由扣了×分。”（多少分就不说了，免得对号入座）

释然，到底是兄弟啊。

关于终极补考的事情，有时间继续爆，基本上都是洗具。

人品稽查
话说，近日坐在办公室，时不时就有种死老鼠腐败的味道飘过来，不是很浓，时有时无飘忽不定。开始没在意，后来怕天气热了生出蝇蛆就太恶心了！找找吧。。犄角旮旯没找到，难道是抽屉里有遗忘的食物引来祸端？翻翻吧。。蹲下身在翻得时候。。突然顿悟了。。。

鞋里的脚臭味！！   唉，又该喷点白醋了

banpo
讲一个前男友的事情，有次在他家玩电脑，想看看他电脑里有没有存以前女朋友的照片，就进入F盘――工具――文件夹选项――查看――显示隐藏的文件夹，结果……结果，全是爱情动作片，男友慌了，忙抢鼠标，无奈的说：别点了，都是小|H|片。但见我没反应（其实当时我还没反应过来）把鼠标还了回来：给，你要是想看就看吧。想看就看吧…………
 

我发誓我再也不给老婆讲笑话啦！晚上躺床上，老婆躺我胸口让我给她讲个笑话，要带色的。我说：“好，问，你知道世界上最后一个处男是谁么？”老婆认真思考后说不知道。然后，精典开始了！我说：“莎士比亚！哈哈！”老婆：“莎士比亚？”我晕，最怕讲笑话别人不理解，还得解释。我接着说：“啥是B呀嘛！”老婆：“啥是B呀？”我说：“就是啥是B呀嘛！”老婆：“就是啊，啥是B呀？”…我崩溃，老婆还真不知道啥是B呀…我说：“你没听过别人骂人都说你妈B啥的…”老婆：“知道是骂人，不过不知道啥意思…”我彻底轰了…然后开始用她的人体模型告诉她啥是B呀…然后老婆一句话…“哦，你把刚才那个笑话讲完吧！”我…噗…内伤…内牛满面…再也不给你玩了…55555555555～

俺是新疆人。以前上学同学老问我是不是骑马上学、住帐篷，我就给他们讲那个流传久远的笑话骗他们。

最近工作，又有人问我问题，升级了：某同事一直问我新疆有没有草泥马戈壁，我说新疆只有曲尼玛戈壁！

高中的事情了，高中我们班有个人叫ZM，有一次上英语课，老师教ZM去黑板上翻译句子，老师读一句英语他翻译成汉语，老师读了一句，ZM半天翻译不出来，老说说：“你可以求助其他同学”，然后一个女同学站起来翻译出了正确答案，老师对ZM说：“看来你今天晚上得清她吃饭了”过了20秒钟吧，我听见全班同学包括老师都在大笑，我一开始没明白，后来一看黑板，我也笑了，ZM在黑板写下的翻译答案是：“看来你今天晚上得请她吃饭了。”

当时全班足足笑了5分钟才停下来。后来大家遇到什么很好笑的时候，就会说“这件事太ZM了”

可nan
我一同学，挺可爱一女生，英文名叫“Daisy”(中文就是雏菊的意思)昨天晚自习前在学校门口碰到她，我就冲她喊：“谢菊花！谢菊花！”（她姓谢）她转过来很激动地说：“哎呀，我是雏菊，雏菊好不好？跟你说不要喊我菊花，很难听吖～”旁边一男同学（一起的）很淡定的说：“晓得你是雏菊，很嫩，而且还是处。”……lll

记得初中的时候，一排大蹲坑，便坑伸出了学校，那边是住户，熏了都三十多年，经常往里扔砖头。有次我正在蹲坑，丫的肯定是那家的，噗嗵，溅哥一屁屁，哥淡定的擦了屁股，从宿舍拿出十份报纸，一个坑一份，点着……便便被烘干，那丫的被熏死，另全校一千多人全部闭门锁窗，那个叫臭啊＠＠＠＠第二天厕所树牌：禁止烧大便，违者罚款五十。以后一年多的时间，此味道在学校回荡十余回，回回荡气回肠～～

夜夜淫雨霏霏xxoo
我同学和我的对话，
同学（他来自外地）：这儿的人戴一个黑袖箍是什么意思？
我：那是家里有人死了，戴孝的意思。
同学：哦，这样啊。那戴个红袖箍是不是家里有人结婚啊？
我：……

我C，太有才了。

先送码：1YYIT6JSR522P1ET
我在距离家很远的一个城市，这两天要回家了，刚才和妹妹聊天，她说妈妈要给我安排相亲，还说人家姑娘超有钱，她知道我现在不想找，直接说了一句话替我挡了：她如果真有钱的话给我哥买一辆兰博基尼

我妹太可爱了，爱死她了
她现在才上小学六年级，知我心啊

这次不匿了
是昨天刚刚发生的，实在笑死，昨天，跟一帮哥们儿去唱K，大家都喝了很多酒，一哥酒量不是很好，但被灌了好几瓶，晕乎了，要上厕所，我怕他跌倒，就扶他去了，我酒量还不错，所以一点都没事。到了W.C，我洗了把脸，又点了根烟等他，没想到一根点完他还在那站着，我以为他睡着了，过去拍拍他肩膀，然后他系上裤子，准备走，结果还没走出门，只见一帘水幕从他的裤子上倾泻而下，他这次真醒了，哭丧着脸说“我以为我尿了”我以为我尿了

我昨天崩溃了。。。
    本人一直对养生感兴趣，昨天下班前查了很多资料，然后就想把红枣红糖，还有枸杞一起 煮茶喝，但是光喝这些会上火的，还需要卖点菊花，而且杭菊最好，所以决定下班去药店买些回来，。
    吃晚饭和男朋友一起去的，结果，悲剧了，本来想问，有没有杭菊，说出口的却是有没有爆菊！
    我男朋友当时特惊讶的看了我一眼，我都无地自容了，就想找个墙角蹲着去！
    就是糗百看多了，呜呜，都怨你们！

艾77
听一个哥们儿说的
    我那个哥们儿是学医的，某天他们宿舍的一个男生A和女朋友打电话，女的好像在哭，还说负责人之类的话。那兄弟A拿着电话走出寝室，（PS：他们宿舍在5楼上面就是天台）边走还边说：如果我不爱你就天打雷劈~！ 半个小时过后，只听一声炸雷。全楼断电。第二天才知道那兄弟真的被雷P死了・・・・~~~~~~~！！！！！！

在糗事#260361里的那位BH女。刚跟我聊天，很不爽地说她发给男朋友的短信错发给老爹了……
内容简洁明了：它只要 你的棒 棒。


后来她只好解释说是养的小仓鼠要的磨牙棒……

控大叔的小萝莉
想起我小学一同学…剃光头打摩斯穿皮鞋来上课…你们知道摩斯是什么吗？那是夏天体育课…把他头晒的冒烟了…

魔鬼筋肉人
大三了，姐妹替我着急，帮忙介绍男友。含蓄点，先QQ聊。进去空间一看，人在甜蜜期。无奈，问是否本人，人给我来一句，我有女朋友了.......（合着我同学是有多着急把我嫁出去啊.......丢人丢到家了）人还回问我一句，是不是有一种被骗的感觉，你说呢？被骗的感觉.......被骗.......感觉.......

再发个高中的事吧。
我们班的同学A是个比较无聊的人，有一天同学A在黑板上写上"自由班级"四个大字，第一节是老班(班主任)上的课，老班看到这四个大字后非常的恼火，结果课都不上了，非要找出那个写这些字的人才肯罢休。
开始老班询问了很多同学都说不知道，这时更加恼火了，突然老班换了另一种态度说:只要写这些字的同学敢承认，我不但不罚你，我还会奖励你，如果这样还没人敢承认的话，那么说那位同学敢做不敢当，要当乌龟，于是同学A很潇洒的站了起来大声说:写那些字的人是我!，老班看到了面带微笑说:对嘛，这才是男子汉的行为，敢做又敢当，既然我说了只要敢承认错误的同学不但不惩罚，还会奖励你，当然就会做到的啦，好，我就奖励你把"自由班级"这四个字给我抄两千遍，另外再奖励你打扫操场两个月....好了，现在奖励完毕，我们继续上课。
同学A: ...............- -!

小思姐姐
cnt。爪子党。话说我认识一个口误大王。1.我们大学位于一个很偏僻的位置，停电停水是家常便饭。昨天晚上我看到楼下的通知，回来告诉室友：明天要停电啊。口误大王：啊？！明天要停电啊，那我们现在打桶电明天早上刷牙吧。⊙_⊙⊙⊙⊙ω⊙

胡同以前的旧公厕简陋的很,只有四个大便池,没有小便池,所以大家进来小便都是入到进门第一个池里,慢慢的第一个池里就积满了小便.某晚我和两个表哥去大便,我们分别蹲在了里面的三个便池.正在我们谈笑间外面突然传来了急促的脚步声,那人进来就把裤子脱了蹲在了第一个便池,我想告诉他那个池里都是小便不能蹲,结果他是拉肚子,我还没张嘴说就听见"噗嗵~噗嗵嗵~嗵~嗵嗵~~"

果味vc
先放码：11KM9WI1FFDTKPI7

PS：第二篇，不算CNT，应该叫什么呢？

话说大三那年冬天，寝室，夜半，“扑通”，下铺某嘟哝：XX你别下来了，我给你把被子拿上去。话音甫落，地板上传来很淡定的一句：不用啊我在里面呐……在里面呐……里面呐……

bmk333
哇哈哈 终于成功注册了 感谢给我邀请码的童鞋、、、
接下来是糗事  寝室里最滑稽的室长小可爱童鞋系列：
1、某天晚上 洗完衣服一回寝室就熄灯了 小可爱一边晾袜子一边说 这是不好的兆头 突然她看着晾衣架 大喊一声：凶兆（胸ZHAO）啊！！！ ！
2、某天小可爱童鞋的草纸用完了 她过了几天没有草纸 要恩恩问别人借纸的日子以后 终于买了草纸 她边拆开草纸 边很快乐的说：用草纸真好！、、、那你之前用的是什么、、、
3、我说： “You two” 真是个悲剧的句子 ：“你二”， 小可爱说 嘿嘿 那YouTube呢？ 我说： 你二爆了？ 小可爱很快乐的说：是你个二B！ 小可爱你又雷到我了 
今天先发这些 小可爱童鞋是个可爱的生物。。。

阿卡不卡不卡
讲一个美BY减肥茶的真事。前几天，我们一群耍得好的聚会。吃饭的时候，C妹妹坐我对面。一个多月没见面了，突然一下，总觉得有什么地方不对头，但是又说不出个所以然。于是就一直盯着她看。吃了一会儿，她突然很兴奋的对我说，幺儿，我给你讲麻，那几天我切买MBY减肥茶，想苗条点，结果才吃了一次，我就没吃了。我说，拉肚子了？她深沉的摇了摇头，说了一句我至今都纠结的话，她说吃了以后，没有任何减肥的效果，相反，胸部上升了一个罩杯…！现在还在长。！！！杯具呀…我梦想的丰胸，结果需要吃减肥茶。顿时纠结。估计是买到假的了……！！！！

说一个自己在旅游期间遇到的事情，之前在百度贴吧发表过，看到过的同学不要怀疑哈，作者是同一个人~~
    就是前不久的事情，我去某地旅游，爬山的时候要做缆车。因为只有8个人一台缆车，我们大清早5点钟就开始排队等在那里了，后来人越来越多了。在等的当下，后面有个70多岁的老太太一路推推搡搡从后往前挤，打算插队，而且她简直是天生神力，一路披荆斩棘，斗志高昂~~我们看她年纪大，就都自动让了。没想到在我们前头有个中年妇女的不肯吃亏，硬是巴着两边的栏杆不让她过去。这时候夸张的事情来了~~
    纠缠一阵以后，中年妇女居然握着两边栏杆，用尽全身力量开始拿屁股撅那个老太太，把那个老太太拼命往后顶。而且还吧嗒吧嗒十分有规律，并且频率越来越大。（画面真的很不和谐，我承认是我XE了~~）当然了，我私心认为，70多岁的老太太是不会像我一样XE的。可惜我错了 。那个70多的老太太真的不是省油的灯，她用她那中气十足的嗓音，理直气壮得说“我看你的屁股撅错人了吧，我是男人么你撅呀，我是女人你也撅......”然后巴拉巴拉一堆不堪入耳的话啊，犯贱呀，缺男人啊，省略一万字~~~大伙在旁边看得超尴尬~~真是个JP老太太，太可怕了~

残雪凝霜 

转来的。

地点：**大学宿舍
人物：A B
A上了大学，买了电脑，申请了他第一个QQ号码，这天A盯着QQ面板突然惊道……

A：哇！ 我QQ等级居然是一个太阳！
（B轻轻地看了看）
B：去你的，那是天气预报，还有云。

话说一可怜童鞋甲，男，混的不好，老被YD的朋友们欺负。这天大家来水房打水，一YD无比的兄弟也在，打完水往回走，很多人啊，发现甲在他后面不远处也要回宿舍，于是突然想当众调戏一下甲。YD男便放慢了步伐准备来个出其不意，果然甲并没意识到，继续走，眼看追上了我们，YD男算好时间对着甲的方向靠过去，狠招来了，他对着下方猛的抓去，抓着那裆头也不回地攥着就走，并且大声且YD的笑啊！～笑的地动天摇的，结果…他看到甲用怪异的眼光看着他并从一旁走了过去…他回头一看，只见脾气最暴的地理老师活生生被他抓着那个走了十来米…老师脸都绿了，那个狰狞的表情啊…

第一次发，求过。偶有一舍友，前几天去某商场，门口有几个穿护士装的mm在发类似传单的东东，舍友前面过去的女生都获得了护士mm的“馈赠”。舍友好奇，靠近mm走过，但mm没给，舍友已经走过了，很无奈就又折回走过mm身边，还是没给，舍友想不拿我当单位啊，于是坚定的说，给我一个，mm一愣，但还是给了舍友一个包装精美的塑料袋，舍友满意的走了，忽听mm们的笑声，遂感不妙，忙打开一看，华丽丽的一个wsj,附带一句话：某某妇科医院呵护您的健康。当时人很多，舍友加紧步伐消失在人群中。

昨天，同事手机响了，她接起来听了片刻，吼：“想诈骗用别的方法，少来忽悠我！”
众人侧目~~~同事解释：“这个人居然说我订的两块地皮有货了！”众人一齐嘲笑骗子招术太低段。
半天无话。到了下午，同样的电话又来了，同事再吼：“你有完没完，要骗也别总盯着我一个啊！谁要你的地皮”
众人一起同情骗子的生意真不好做~~
临到下班，同事又接了个电话，默默听完一头黑线状和我们说：“原来是我订的两块地毯到货了……”

哥新买件白色外套 牛B烘烘的穿出去现 发现回头率颇高 不过回头的人都会伴随WS的笑容 不解 猛然间有人拍我肩膀 回头一看是一哥们 这厮指着我后背带着同样WS的笑容骂道 MLGB！ 哥怒 回身欲打 这厮一扯我的衣服说到 自己看 哥一看 后背上四个巨大的字母 MLGB。。。。
悲剧了

我说现在是不是全民 a 片时代啊？
我们今天全程高考模拟，每个教室扬声器一直开着。
学校是从网上下的高考录音，所以电脑一直开着。今天下午正在考试，扬声器b,b,b的无规律的响，我仔细一听应该是windows里点击文件夹的音效。
这么过了几分钟，突然有个什么播报新闻的声音，不过很快就停了。监考老师走了一圈也没去关它。
再有若干分钟，突然有OO@@的声音，然后就是男生日语！
我们都震精了！没几秒就停了，我们正要失望，更让人震惊的发生了，里面又播了男生的喘息和淫叫！我以阅gay片无数的经验确认是两个男生的声音！！！
这种淫靡的动静持续了好久，我jj都无法忍受了，监考老师才跑过去关掉扬声器。。。
shit，我要找到这个gay师！！！


昨天听了同事讲周围有被办公室升降椅爆菊花的，今天到现在脑里都挥之不去这种想法，心里那个忐忑啊！

小学的时候，有一次放学回家，回家鞋都不换就直接往厕所冲
结果老妈在里面，我实在憋不住，在外面不停的敲门，她就只好开门让我进去
我就这样看到了老妈换下来的WSJ= =
原谅我，当年我还什么都不懂，我甚至还无法专业的用上月经两个字
我只是很自然很直接的说：啊，你这个东西真恶心
结果她那天说的每一个字我都记得，她说：恶心？你知道什么。你在我肚子里的时候，我就不会来这个了。知道为什么吗？不知道了吧，因为你就是这个东西养大的，这是你的营养，只不过当年它改了个名字叫脐血。还恶心，你就是吃了它才长大的，当年吃的开心呢，现在好意思说它恶心！！！
不知道是巧合还是我大脑的擅自加工
我一直觉得，就是从那次起，我开始慢慢的瘦了下来，并一发不可收拾

再次测试自我笑点，唉，自己脸皮厚，糗事都不往心里去，于是记不得了，曝一个我干姐姐的糗事吧
她说小学的时候某个夏天的中午，她午睡起来迷迷糊糊地穿上连衣裙就走路去上学了，路上就感觉回头率好像有点高，自我感觉还蛮好，今天这条裙子真这么好看啊？！结果到学校，同学看见就笑死了，告知其真相。。。
真相就是她把连衣裙穿反了，这个倒不严重，问题是90年代初还流行垫肩的（怀疑90后的孩子知道这是啥不。。。），这件连衣裙的垫肩还只固定了外侧，靠近脖子这头是没固定的，于是我姐她顶着两个外翻的白色小翅膀，屁颠屁颠地走了两条街，那小翅膀跟着她的步伐，在无风的午后，抖啊， 抖啊，那个抖啊~~~

cheeryinmay
今天陪女同学逛街买衣服《注：我男生》平时我们关系不错，打打闹闹常事，可一般都不会太过火。逛着逛着进了一家淑nv店，卖的都是那种粉色居多的淑nv装，我一看就拉着她往外走，因为各人觉得她和淑nv这词永远是平行线，谁知她非要试，硬说自己有做淑nv的潜质……无奈就让她试吧，出来后我怎么看那衣服怎么像睡衣，就开玩笑说你怎么能穿个睡衣满大街跑啊。她急了，大着嗓门（平时就是个大嗓门而且神经大条的那种）说：睡你……不懂得欣赏。我当时特别无语，周末人多，而且服务员就站旁边，这JJ的要求也太露骨了吧！不过说实话，要睡我我还真有点吃亏…

今天我老公来我家，坐公交来的。到我家了，进门就跟我说：“刚才我在路边坐着等车，从车上下来一女的，我一看还挺好看，我看她一眼，她也看我一眼……”我就假装吃醋问他，你跟她怎么了，他接着说：“然后她就吐了…太伤我自尊了。”后来那女的男朋友也下车了，边拍她后背边问她：好点了吧，原来是晕车。要不然估计我老公心理改有阴影了。下午我和他出去看电影又到那个车站，他还指给我看，看，那就是那女的吐的～第一次发帖，发一半手机居然重启了，哎～

一直在偷偷的上糗百，到了周末才有时间来糗百上发下当年的糗事。。当然，猪脚不是本人。
话说当年读初中时，学校条件不好，足球场和排球场是交叉的，也就是在足球场中间赫然立了两根挂排球网的铁杆。。
背景介绍完毕，那个时候喜欢踢足球，一个班一起疯，班上有个兄弟，长得比较粗狂。。但因为名字中有个“帅”字，于是大家都称为帅哥，帅哥比较奔放，一起踢球，他和另外两个人去争抢球，一路狂奔过去，前面两人，其中一人是他队友，两人在前面抢，他在后面追，以为可以帮忙，大家速度都很快，悲剧来了。。前面说足球场上有挂排球网的铁柱子，前面两人狂奔过去，突然分开了，从两边跑了。他追得太紧，又太快，又被挡了视线，整个人贴上柱子去了。。一百好几重的人，在后面看见那根柱子剧烈的晃动，然后就看见帅哥慢慢的滑下来趴地上（参考星爷电影贴玻璃上滑下来的情景）。。。周围全部笑趴下。。不过，还好，帅哥体格强壮，痛过了就没事了。
还是该帅哥，下午和同学抢着玩跳绳，绳只有一副，大家都不相让，于是就一人抓绳的一头，开始拉扯，拉扯着两人开始转起来了。还是不相让，和帅哥争那哥们比较轻，两人转着转着，轻的那个哥们就被帅哥像体育运动的链球一样抡着飞起来了，这个时候，不知道帅哥是不是也吓到了，正常情况应该是慢慢的停下来，不会摔得太狠，而他直接松手了。。松手了。。松了。。旁边的人集体石化，然后空中那哥们直接飞出去好几米远。。不过，所幸的事，飞出去那兄弟也不是太傻，在落地的时候保护了下自己。。不然，还真是会悲剧。。
怀念啊。。。

性用品店女店主的年终总结！
哈哈，年终了总结了一些牛B的事供大家欣赏。
最牛B的女人 变态指数★
　此女是我遇到的第一个顾客，买了一款“男根倒模”的性器，我当时乐得差点要烧香还愿，没想到第二天，她再次在网上找到我。
　 女A：我上次买的那个器具大了，痛得我受不了。
　  
    我：哦！（我草了，难不成想退？）
　　
　　
　　女A：我想换另外一款或干脆退货。
　　
　　
　　我：绝对不可能，你已经用过了，我无法再卖出去了。
　　
　　
　　女A：那我不是白买了吗，太大了根本不能用，买个衣服都还能退能换的。
　　
　　
　　我：器具出门就不换，不然怎么保证我卖给别人的都是新货？
　　
　　
　　女A：靠，你这不是黑店吗？
　　
　　
　　我：靠，这是行规。
　　
　　
　　女A：你个狗￥￥日的婊 ￥子。
　　
　　
　　拉黑。
　　
　　
　　B：此男买了两款性器，据说夫妻两地分居，一款给自己一款给老婆，价格200元，线下，接头地点：省教育厅门口。
　　
　　
　　我只身前往。第一次与人线下交易，紧张万分，手里提着那玩意儿竟然看到警车都心慌，狗日的。男人早早等在那――看上去倒是五大三粗，但眼神黯淡印堂发黑，像是极度饥渴又极度阳萎，我本打算一手交钱一手交货再快快闪人。没料想男人竟在大庭广众之下拿出那款作死地把玩。
　　
　　
　　男B：看上去好像还没我那玩意儿大，不晓得我老婆喜欢不。
　　
　　
　　我：呵呵！（草的你爱买不买）
　　
　　
　　接着他又拿出男用器具――那是个女人的屁股，像尸块样躺在他的手中。
　　
　　
　　男B：哟，比真人皮肤还柔软。
　　
　　
　　我：当然，用超软硅胶做的。
　　
　　
　　男B：有真人的体温吗？做完后怎么清洗？
　　
　　
　　我：没真人体温，你最好带套做，别弄脏了器具。（想死）
　　
　　
　　男B：那190元吧。
　　
　　
　　狗日的，饥渴、阳萎加吝啬，此男简直是一大灾难。

自由有价：每天161.7元――赵作海坐牢4019天，获赔偿65万，平均每天161.7元。《东莞时报》


我说：“傻B政F，傻B法院，傻B检察院，傻B公安局，再加上傻B媒体，联袂为国人献上一出杯具，为外国人献上一出洗具！能出国的话快点出国吧，中国太危险，出生需谨慎

”

记得上学时，我经常迟到，记得一堂下午音乐课（老师都不讲什么除了让我们唱歌就是上自习），由于午觉睡过了，迟到五分钟，急忙跑到学校，发现教室门没关严，就悄悄钻进去然后关严门，贼眉鼠眼的环绕了下教室，发现没有老师，然后开心的笑了起来（没有声音，同学都在自习），我刚要回到座位去，突然听到“这伟同学虽然迟到了，但是态度挺好，笑呵的，就不罚站了”，顺着声音我发现老师在最后排一个空位上坐着。lovehyuk520@163.com.求厌证码

大学英语四级，华丽的发现监考的是我们英语老师，平时关系特铁。果然，英语老师以检查准考证为由，把除了听力及写作的题都给我点了一下下。我算了下有将近50分，心想四级终于过了。考完请老师海喝了一顿。结果分出来59分。。其中写作5分。听力4分。。。。悲剧。。。

初中我们做在最后面总是很乱，没一个学习好的，反正你们懂的，平时很爱说笑话的我同桌今天怎么那么老实的趴在后面睡觉？一点都不是他的风格，身边几个人给我十个眼色，让我捉弄他一下，我狠狠的在他后面捶他一下子，没想到用力太猛，他咳嗽几声，抬起头眼睛里有湿润的感觉大声说道“干什么，有病啊”看他一脸愤怒的样子，此时正在上课啊，老师同学目光刷刷的像我们投来，我为了显示风头便一副正义凌然的说“上课你睡觉干嘛，不听课？”哪知同桌说了一句爆笑话“男人嘛每个月都有那么一两天不舒服的，管你P事！闲吃萝卜蛋操心”此时同学都笑的合不拢嘴，老师也强收住笑脸说到：“XX{我的名字}你陪他去医院看看吧......”同学又是一阵爆笑。只剩我俩脸红的不知所措~！
此后同学多了个外号"月J男”

昨天听在宾馆上班的女友讲的一件事，说前几天有一对小情侣还穿着校服去开房了，第二天早晨退房时他们把房间的两个TT都用了，那TT是带按摩功能的，15元一个。我都觉的我老了，思想太OUT了

女生宿舍系列之一糗事#276334
女生宿舍系列之二糗事#276341
马是一个很好的动物，它跑的很快。同时它也是不幸的。我们之前曾在一起聊到一个新闻，说是国外有个男人半夜喝醉了酒还是什么，把一匹马强j了，并且不止一次，结果被马的主人当场捉奸，并告了这个男人，好像被判了刑。于是我们就开始讨论啊现在的人啊，这个兽性啊，怎么搞的啊云云。最后得出结论就是：这匹马得长的多好看？！

首先感谢百度ID为Asp_netLearner的朋友~谢谢

~~~~~~~~~华丽丽的分割线~~~~~~~~~

某日中午和一哥们从食堂前的广场穿过,突然看见一衣着华丽的大胸美女波涛汹涌的从我们身边~荡过~我哥们突然蹦出来句:"这年头,人大北大不如波大,只要波大,啥都不怕!"
nnd,赤果果的强啊~
 

住湖北某地时间长了，有一条街都是旅舍，都有小姐，都站街揽客。比较心动，但一直不敢去找。后来离开一段时间，有事情回去住一天旅舍，看一个揽客MM年轻又貌美，颇为心动，就上去谈价，MM不同意，就加钱，MM 很高兴但还是不同意。我说这价格在这条街上随便那个小姐都行。MM：说不可能，这条街你找不到象我这样的啦。
我虽然是第一次找小姐但也不是白痴，无数的哥们给我讲解和陪他们去。马上喊老板来，投诉并质问老板说小姐态度恶劣，一点不敬业，毫无职业道德。
老板听后说：喔，她是我女儿，大学放假来帮忙。
石化中
拜托，帮忙你跟小姐学啥啊，站街揽客。
MM说：我帮你找个小姐吧。

我帮你找个小姐吧。老子就是看上你啦，还用你去找嘛。
第一次找小姐就这杯具中结束。

跟朋友K歌结束，走时送了他一句话：'什么时候有时间，下次我带我的仇人给你捧场 '

oxox
周末跟朋友坐车外出 (3人),另外两个兄弟路上一路侃汽车

A:我比较喜欢德国的车,就是有个狮子图标的那个,我不喜欢大众,两个WW,不好看
我:黑线!! 
继续...

A: "快看..(窗外路过一车) ,红旗"
我: 内牛满面啊!!  那个不是 奔腾吗? 
A: 那个１不是像飘动的红旗吗
我:　泪奔

有个朋友当年在西安某大学上学，大学某次奠基活动某前国家领袖（敏感词）参加仪式，他有幸和领导合了影。朋友的父亲让他把相片放大，挂在了自家经营的小旅馆墙上，经常给来此执法的税务部门、环保部门的人暗示领导是他们家亲戚。从此那些执法者很少去骚扰他爸的小旅馆了。哈哈哈。

昨天第一次和女朋友ML，开始以后，她问我全进去了吗，我说是，她叹了口气。

小时候，厕所是坑式的，有年冬天去DB，闲来无事摸到一个打火机，就扯了一截纸点燃丢到坑里，嘿！烤得屁股暖烘烘的，怎一个舒服了得。于是又扯了一大把纸扔下去，没想到火势一下大了许多，火苗直奔菊花而来 ToT 情急之下一个蛙跳跳走,却把打火机和剩余的纸都掉坑里了。然后就觉得GM火辣辣的，又痛又痒，却也没有纸擦，呜呜呜...那种感觉，刻骨铭心！

黄腿一郎
发个我家女女的糗事，刚在别人的平论里发了觉得看到的人肯定少就再发一下，。
好了正题：
我女儿七八个月大的时候，有一天我和她妈妈在厨房忙着，女儿在睡觉，过了一会我就去看臭臭（我女儿乳名）醒了没，结果一进卧室我就惊呆了，小家伙不知道什么时候醒的，正一手抓一砣自己的粑粑在那皱着眉头吃呢（估计也觉得味道不对吧），还弄的满嘴满脸都是，我和臭她妈真是又气又觉得好笑！本来想拍下来的可是觉得那场景太那啥，所以就没留下真相，唉！从那事发生后臭她妈就怪我给女儿起的乳名不好！现在女儿快三岁了，别人叫她大名的时候她还不高兴，然后就给人家说：我叫臭臭呀！。不过宝贝这几天在发烧，希望宝贝快好起来！
不知能过否！送个码给需要的小盆油：3V9H N7KW 1D9P IBXC

小老头
去年冬天，天暴冷，教室门关的紧！课间去小解，回来时一MM走在前面，我紧跟其后，在她进入教室之际，随手向后摸门把手准备关门（她并没有回头），那知我秘密地跟得太紧，她的手没抓住把手，却一手抓住我的JJ，(小解时摇了一下JJ还有点硬，MM应该懂吧）顿时我的JJ一下子就软了，那MM回头，意识到了我的敏感位置，说了句sorry，红着脸跑了，我无话可说竟然发呆……！

落花独立之殇
上次发帖距现在以是一年多了，物是人非。我也来到了西南这边的煤都工作了。不废话了，开讲。  一次与老板，会计，陪同需要贿赂的领导门吃饭，饭局毕 领导打小九九了 。然后说是给他媳妇儿买手机，买买也罢 天朝么。买玩我们以为了事（之前以送烟酒的） ，领导提议桑拿，我们无奈答应，就去了 大家都比较熟 而且是自己的钱 只是常规的项目 洗了之后来个中式按摩！反正没见到那个华丽的领导。我们先出去了，结账 3000多，当然是会计结账的，本来会计就有点不高兴 看到这么多钱，怎么8036（那个领导的牌号）这么多钱，那个CJ玉女这么贵要1000多！？ 旁边的主任，什么主任你们懂的 都是这样叫。赔笑的说是玩了双F的。
主任恼怒了 吼什么是双F嘛 这么贵 你们这是这宰客， 大家都黑线了，然后是一起憋笑。主任 低气的道，就是一下叫两个。  会计愣了一下估计反映过来当时那个灏 速度付钱 准备快速 离开。 这时才发现 领导事必刚出来在大堂里梳妆！
 之后就你们想想就知道，唉 ，不说了。关键会计是一40的女人。
不好笑，太现实。 
给过吧

路遇一女，走路带风，忽闻一阵骚味，难道这就是传说的风骚?　

超市凉席铠甲女版
糗事#277894 姊妹篇


男朋友介绍我看的糗百，第一次发帖分享下高中时候的糗事。
上高中时，我一朋友就读重点高中，学校要求学生全部住校，于是不少学生半夜翻出校外包夜玩电脑。
一天，我那朋友与同学相约半夜翻墙出去包夜，几人到了围墙边，原先都是我朋友先翻出去，然而那天，有一同学貌似想表现自己自告奋勇第一个翻出去，一下就灵敏的翻越而下，顿时，我朋友他们便听到噗通一声，也没在意，通常第一个翻出去的人要给后面翻越的人提示，过了一会见没反应，我朋友便翻到墙上，只见在昏暗的路灯下，不知谁把这盖子给撬了，那同学正好掉进了下水沟，一股臭味扑鼻而来，那同学赶紧爬出来又翻了回来，浑身恶臭。
然而更杯具的当时是大冬天，那同学啥也不顾，直接跑到学校洗拖把的池子那整个人躺下，水管全打开冲水，当时我朋友他们那是一个寒啊。后来，那同学直接病倒了一个礼拜，往后有再也不见他的半夜出去包夜的人之中了啊。

男朋友是个内向的gg，但是时常会爆出些冷幽默，很多我都记不清了

1.男友喜欢吃葵花籽，大家都知道葵花籽一般都是黑色的壳对吧，那天他买了一袋葵花籽，打开一看都是白色的瓜子壳，男友看了看说：居然是麦克杰克逊版瓜子。

2.可能是情人眼里出西施吧，我最近越看我男友越觉得他帅。一日和他走在路上，我抱着他的胳膊说：你最近真是越来越有型，越来越有型，越来越有型了。。。。男友羞赧，看了看走在我们前面的路人甲乙说你小声点。我不听，继续说我越看你越帅啊。。。终于路人甲实在忍不住了回头仔细地看了我们一眼，男友说，这下好了，这哥们马上就要走到街角去呕吐了。

怪谈一则：今天晚上起来发现jj大了一倍，欣喜之余回想，昨晚做没春梦，也没尿涨，遂宣布哥扬眉吐气的日子到了，还告诉出远门得老婆这一特大喜讯（可恶一直笑我小不点，本人一米八体重170）.事后去厕所复查依然，心里那个高兴啊------悲剧来了，中午和客户喝酒之后，去一趟放水，结果恢复原选啊啊薄毖锾斐ぬ荆回去怎么跟那个“”玉女“”老婆交待啊！！！！顺便求码，你们知道无码的痛

高中上生物课的时候，讲到了脂肪会转化成什么。当时想说是脂肪酸，但是不知道为什么又想到了乳酸。于是我大声的说：r房酸…！全班经过短暂的安静之后爆笑不止……

难得喜欢一个女孩，结果有男友了，而且是5年了。人家叫我撬墙脚，我说如果是土墙那还行，人家是铜墙铁壁！我是有心无力啊！

  现在天天和她一起在实验室坐一起，纠结中！你不要给我说什么惯例之类的。

   真事儿吧---大二那年，去新区做实验，暴热的夏天。我在实验室蹲下来捡一个零件的时候，--------裤子开裂了，不是裤裆，是屁股那边！当时真是尴尬。幸亏有个同学居然T恤外加了衬衫，连忙借过来，围在腰上。回来走在路上，也不知道人家知道不知道，我都不敢回头看，只觉得屁股上凉飕飕的！
   
  同样是那几次实验，我一个哥们居然抱着个小狗坐在实验室第一排，光那一堂课，我就听到老师几次说：我还没见过有人抱小狗上课的。够猖狂吧！
   

21890 18SH AR7P AR3M 867W  
20658 TXJL KC19 ZEGQ 6P2Y  
17472 18XN MEG1 SC32 J15O  
17032 104H VO6E FGKP W1R0  
15675 162Q 0LO1 RGQV U19U 
23152 5X0H 0O1D SXUP 31LE  
21891 1GZA 0VA1 EP5R HYGB  
20663 2CNG BGSL HYHJ 1I6L  
18935 10AN JN0L 914I 5M72  
17473 94R1 LS1W RA40 01F3  
17059 GEIK RVD7 NNED 15LN  
14580 NQXI PP1O 84KI L1E9 
12786 1FJ3 3DA1 VVOL 8A1M 
20662 8V2G BL1A A9CZ 1159  
18934 1AEP NK91 SF5G SG1K  
14357 1TIG QI71 VIU1 NF4Q  

反对伪糗事，反对假长篇。

你竟敢跟我抢白衣
我有一女性朋友 挺熟的 她从小父母离异 然后各自组建了新的家庭 她随她妈 16岁那年去美国读书 半年没到交了男友 破了初 过了几个月意外怀孕 男的不要 分手 打胎 现在22岁回国 又看上了一个比她大7岁的男人 有个3岁的女儿 我问她看上那男的啥啦 她说她想试试当别人后妈的感觉…我只想说他们一家都好复杂…

终于攒够10个了，审帖的兄弟给过了吧，造福大众
22916	1FIE SEBE AZF7 D1LL	
21716	1KCG PEBV P4ZD 7H4X	
21239	6DU6 92CO IGX1 B1JJ	
20130	P58H X22A LD3C 1XYP	
19601	47DL YYC0 G411 VTVN	
18303	VBWP TD1N 8QIC L192	
17806	Y8NU FI13 1Q5D S3D7	
16836	4BKO WJ1L XI40 B16Z	
13845	1VNQ LEO1 DWWL 6Z1N	
12098	2TDQ N116 QWFO G15U

QQ
我：考完试了米？
李X（我女友的名字）：呵呵，考完了。你呢，最近怎么样？
我（此时感觉有些不对，没在意）：想你了，这几天小弟弟总起来抗议。
李X：...
我：TT我都准备好了，明天过来哈（+一个十分yd的表情）
李X：啊？
我：啊什么啊，这次让你g潮迭起欲罢不能。
    嘿嘿。等不及了吧（+一个十分yd的表情）
李X：滚！（头像黑掉）

我一脸疑惑，md，lp今天怎么了，难道没考好？
于是给女友打电话：怎么啦，没考好？
女友：还行吧，想你了，想我了不？
我：刚都说想你了，弟弟也想你，你居然骂我滚（撒娇状）。
女友：啊？我什么时候说的？
我：刚才在Q上...
女友：我没上Q啊，在宿舍跟朋友看电影呢。
我：。。。（MD，难道见鬼了？！）
。。。（一下省略几百字，跟女友讲解刚才发生的离奇事件...)

    百思不得其解，点了下最近联系人，我C！！！有两个李X（我习惯在备注里写真名）！！！恍然大悟！今天在Q上的是我小学同学，N年不联系了！平时也见不到她上线，都要忘了。她居然换成了跟女友一样的头像！！！完了！这回糗大了~
    跟女友说，女友笑得说不出话，然后突然淡定了，幽幽地说：幸亏她没答应你~

话说。。。『妞』和『妇』的笔划之别。。。。有深意啊。。。。
 

看到一老师踩图钉的糗事，我也发一个。中学时候我的数学老师在我们上课开小差的时候习惯性的会用手拍开小差同学放课本的那个桌角，有一次我拿了个图钉倒放在桌角课本的封面下面，然后就假装做小动作，结果老师过来拍我桌角的时候就杯具了。。。但是老师很能忍，只见他很淡定的踱到讲台后猛搓手。。。

初中时 同学家邻居来了个远房亲戚长住 是一个四五岁的小男孩 叫董浩 小孩子比较贪吃 只要给吃的 让干啥都行  某天我们一行四五个人 站在门口吃瓜子 董浩来了 可怜巴巴的看着我们 同学问他 董浩你想吃不 想吃就给我们唱个歌儿吧 唱白娘子 我们就给你瓜子吃 可怜的董浩为了一小把瓜子脑袋点的跟小鸡啄米似的 张开嘴就唱：“风流泪泪。。盲肠炎哪。。。。”集体笑翻

前一阵，几个哥们好久没见了，一起出去吃饭，因为高兴大家都喝的不少，之后准备去k歌，路上s实在顶不住吐的哪都是，当时谁都没带纸，正好路边有一超市，h（男）就晃晃悠悠去买纸了，回来直接塞给s，当时谁也没注意看，一会就听s迷迷糊糊的说，这纸巾够软乎的，大家这才看过去，天，s手里拿着的是个wsj，正擦嘴呢……旁边还有几个用过的，厄……（第二天大家酒醒后说起此事，都笑翻了）

当年和小男友谈恋爱，某天也不知头脑怎么就发热了，跑去X用品店买了盒女用的据说是助兴的药，临上床前吃了下去过许久都没反应，郁闷地以为买到了假药。
第二天早起上班，我从床上起来就直接软倒在地板上了，手脚都动不了，脑袋迷迷糊糊，这才反应过来应该是买到了传说中的米J药。
小男友帮我打电话给老板请假一天，而我在床上睡得那个人事不省啊。。。。。。

青梅酒
女同桌询问tt用法。本人如实相告后她问道：“那egg怎么办，好象装不下啊……”我惊异道：“装egg干嘛？”她弱弱的问我ooxx不用把egg也塞进去吗……

有天我坐在阳台上看书，看见一个老奶奶和楼下的老奶奶唠嗑，她养的两只小猫就安静地在周围玩，还去小河里打滚，超亲。一只小白猫，一只小花猫，长的一模一样，脖子上戴着一样的红色项圈和小牌。

过了有一个星期，我又看见它俩，正跳答跳答地追着玩。不知道怎么追恼了，我突然听见……

汪汪汪汪汪汪……

泪奔。。活了快20年，没见过长的这么像猫的狗。

CNT..求码...281404265@QQ.com
考试，小抄摆在桌上直接抄，突然老师瞬移过来，我故作镇定，凝望老师，认为老师看我就不会看我桌面上了，心想计策完美无缺。老师和我会心一笑，我礼貌的回一傻笑。。。悲剧的。。小抄纸被我从鼻子呼出的气吹起来了...起来了...起来了...起来了...

看糗事很久了，一直没发过帖，发个积累明天考试人品......

晚上跟同宿舍的学姐卧谈，虽然她大我四岁，可是却单纯的傻，有关性的知识一窍不同，我们谈到安全套，她突然说：现在安全套可以吃了麻。我大惊，难道自己落伍了？忙问：怎么可以吃？只见她飘来一句：我上次在便利店看到的好几种口味呢~~草莓，葡萄，巧克力………听到这句话本来快要睡觉的我一瞬间内牛满面……

最近人品太差了，聚集人品・・・・・・
犯罪学课上，老师说“知道为什么叫性骚扰吗？女人不骚 男人不扰！！！不然干嘛不叫性打扰啊是吧”

前天晚上和老婆逛街回来,进了小区后,和她闹着玩,把她惹怒了.
于是她左手拉住我左手往上提,右手压住我左肩往下按,于是我很配合的弯下腰去讨饶.
大家想象以前老警匪片里的警察抓住坏人的情形
那么自然我的左手就伸在我老婆的胸部,这时我那可爱的老婆用她左手拉住我左手在她胸部捏了几下幽幽说到:
当女警察不容易啊
..不容易啊
..啊.....

简单滴
读高中时，有一次通宵上网玩了大半夜的游戏，然后准备看个爱情动作片，打开熟悉的网站，选了一个在线下载的，一看下载所需时间，要40多分钟，那我在玩会游戏吧。打了几场游戏，有点尿意，就跑去厕所解决了。可是回来的时候发现我的电脑围了十几个人，我一边走过去一边猜想出什么事情了，当看到屏幕那一刻我明白了。。。

此时屏幕上一对男女正在进行盘场大战，耳机中隐隐传来高亢的叫声，围观群众（男）脸上都是一种莫名的微笑，大家你看看我，我看看你，然后传递一个会意的眼神。我也没勇气再众目睽睽之下回到我的座位上，压力太大了，于是我加入了围观的人群。
（注：视频下载完后，REALPLAYER自动弹出来播放，把我游戏界面顶掉了。。。）
新人第一次爆料，求码：netlala@163.com

糗事#282771的下文（不好意思我刚起床）。先说两个的外貌吧。校友白白净净，感觉挺瘦弱的。小p黑黑壮壮，块头不小。话说后来校友知道小p暗恋他的事儿后，就和小p在一起了。（感谢那时突然的安静。）但是他们在一起没多久就分手了，原因是……校友说：小p太bh了，我吃不消。。。。。。。。。。。。。。。。。（你们懂的）

哥们的糗事
   我哥们w的学校有一片非常漂亮的竹林，他们3个小伙伴就打起小算盘准备一人偷几棵栽自己家。 这种技术活他们竟然不讲究策略，当然的就被老师逮个正着。。。然后当然的被罚――办公室狂骂+写检查。
  重点是，那一天所有同学都能看见有3个人在正对学校大门口的路上站了一天。。每人手里拿着两根竹子，脖子上挂着小黑板，上边粉笔大字华丽的写着――x年级x班xxx偷竹子，特此警告！

hahaxiao
大家看这个糗事的时候，首先调整一下心态，不要被雷到~

……

插播个小广告：大家可以到榕树下搜孙小苦，正是在下，在下的杂文集在榕树下的杂文榜里的阅读榜从发布日期高居第一。大家可以去瞻仰一下。

……

正文：我有个朋友09年年底结婚，话说现在准备要孩子了，但是却因为一些不为人知的原因最近天天吵架。一直到昨天晚上，终于通过我媳妇知道了事情的真相……原来这哥们想要个闺女，想疯了那种想，就请老道画了道符，非要贴在她老婆的肚皮上，但是现在天一天一天变热了，该老婆想穿些好看的衣服那道符影响美观，两个人就为此天天争吵~据说此事不能外泄的，但是该老婆气愤之下跟我媳妇说了，于是我就知道了，哇哈哈哈~笑死我了，居然画符求女，还贴在肚皮上。真是闻所未闻啊，绝对真人真事，并且这哥们也看糗百的。

兄弟，你要是看到的话，哥就忠告你一句，都是新时代文化青年，不要搞这些神道事了，为这些事搞的家庭不和不值当的~

azursun
去年在上个厂化验室，文员是厂花，性格很开朗所以我们就打成一片(本人男)，吃饭的地方是那种面对面那种，一中午吃饭她坐我对面，吃到一半她在那笑，说我嘴边有饭米，然后我小声跟她说：别声张，我是在把它晾干当干粮的，你要不要？要我就扣给你吃！刚说完杯具了，她半口饭喷了！我餐盘也小受波及，我拿着筷子和汤勺无语了，都没得吃了！(这妮子很强憾，每次聊天吹牛把她说急了她就说：晚上不让你上床睡了，暴汗！其实她曼单纯的，只是被我们这些给带的，但青出于蓝阿)

我一女同学的
某天女同学骑车小电动车，后座还载个PLMM。前方一辆电力抢修车突然紧急的停下，司机座车门哗的大开。我那可怜的同学正一边乐呵呵的开车一边不时回头跟后座的mm聊大天，来不及刹车。咚一声的撞人家车门上了，整个人连带后座mm全趴在了地上，车门被撞得凹了个大洞。还没来得及爬起来说话，司机下来了。司机开口就说：那啥，我要紧大X了，你啊有事啊。有事你自己叫交警吧。说着把门甩上狂奔去了路对面的厕所。我同学当时那个澹爬起来新买的裤子破了。打了电话交警来了，那司机才回来。交警询问情况，司机扯着嗓子说。“哎呀，交警师傅。我也米办法，那人有三急，我要紧下了大X了哪知道她就撞上了。”然后双方协商赔了我同学一条裤子钱。我同学回去把裤子补了补又穿身上了，一瘸一拐的说：“嘻嘻这月可以多买件衣服了。”我那个晕

高中时候我们班的数学老师特别严厉。平时凶巴巴的，比较不得民心。数学老师比较爱喝酒，虽然学校三令五申不准许酒后上课，凭着自己的资历老师就比较放肆。 一天晚自习外面下着雨，老师撑着伞摇摇晃晃的进教室里了，把伞放在一边就开始讲课，讲了一会回头看见伞放在一边，十分生气的问道：“这谁的伞，谁让你们把伞撑在讲台上的？”大家鸦雀无声.....老师急了：“这谁的伞。不要了是吧？我在问一遍，谁的伞，不说话我就把他扔了！”............“好，不要我就扔...” 说时迟那时快，只见老师的伞从三楼的窗口华丽丽的飘了下去........

唉~   还有几天高考了，爆个自己的杯具赚赚人品。
  
   我们班在初中的时候，因为是重点班，硬件条件比较好。从初一开始就有多媒体系统了（背投）。  我们班的班主任是个远近文明的三八。我们都管她叫冯XX。记得初一下学期的时候，我们班里男生都流行玩一个游戏，就是打开背投，在百度上搜索“比某某某更傻X的人”。  这时百度就会显示出“抱歉，没有找到比某某某更傻X的人。”  某一日，我因为没交作业又被冯XX亲切的爱抚了半个小时。心里那个悲愤啊！！  回班果断把电脑背投都打开，开始在百度上搜索，比冯XX更傻X的人。搜索结果出来后，全班在班里爆笑。这时，不知道那个贱人手欠。用遥控器吧背投的影像冻结住了，笑声太大了，把冯XX召了过来。（我当时不知道被冻结住了）我果断在电脑上把浏览器关掉，然后站在讲台上，背对投影。一脸人畜无害的微笑面对重师生，下面那是灰常的安静。然后就是以下对话
 
冯XX：你刚才动电脑来了？？
我：我上百度查点东西
冯XX。。。。。。。。。。
再然后就是她手里抱着的一叠讲义飞到了我的身上，摔门罢课。我和同学们全体石化半分钟，然后才红果果的发现被冻住的背投。。。。。。。。



过几天就高考了~   求个祝福，大家多捧场啊~  考上了我会奉献我更多的杯具的~！~！

顺便求码   411838487@qq.com    你们懂得

最近要高考了，为了赚点人品，报点自己糗事…CNT，求码…（gcb1234@163.com）
那天的情况是，由于俺GF使用电脑不当…然后她家的电脑罢工了，由于无法再看动漫了…很不爽，就抓了一个修电脑的来（俺登场了），后面找了一天早上她们家没人（父母都去上班了），然后我偷偷摸摸的溜进她们家，然后，摸摸电脑，发现是电源烧坏了啊，回头一看，我GF穿着一件衬衫和一件短裤在床上玩我的手机，顿时SE心大起，上去直接kiss，正当准备进行下一步时，杯具出现，他老爸华丽的开门的声音…后面就是她老爸回来了，我就马马过去装修电脑…（还好没惯例），最后得知一件很无奈的事，他老爸只是回来拿钱包的………
新人，求码，求人品，望过，当时真的吓死我了，她老爸可是当兵过得…

帖子被河蟹了。。。再发一个自己的

小学到初中一直暗恋一个同班同学，女生。大家都是一起长大的，太熟了，反而什么都不敢说

有一次体育课，口渴的要命，可是自己没带水，就问周围朋友借。这个时候，该女生拿着一个雪碧瓶子，里面装满了清澈的水，问我：这里有水，不过你敢喝吗？

当时在我的眼里情形是这样的：暗恋多久的mm看着我的眼睛，试探我对她的感情有多深

于是我鼓足勇气，回射她的眼神，说：“我喝！”于是拿着瓶子咕噜咕噜到了两口。心里想，这也算间接接吻了吧？心里充满了爱与勇气。默默的把瓶子放回她的桌上

可是mm顿时眼神就变了，充满了诧异

过了一会，班上跟我要好的死党满头大汗赤裸上身的跑进教室，看了看她桌上的雪碧瓶子，大吼：“谁TMD动了我的水壶？”
 

我朋友去泰国出差，想碰碰艳遇。别说还真碰到了一位漂亮MM！当天就去KF。激吻过后。衣服一脱。两个人都硬了。。。

那次和一个很要好的女同学在电影院看＜叶问＞，看到日本人抽刀要杀那个汉奸翻译时，翻译坐地上边后退边说了句＂亚美蝶......＂
我扑哧笑了出来，
而且旁边的同学也扑哧笑了出来，
而且整个电影院也扑哧笑了出来......

真实的新闻…记得是几个月前吧，新闻报道海南岛房价过热，记者采访政府负责人，那哥们一被手：“关于这个房价过热的问题我们已经制定了一系列的措施进行调控，主要措施就是抑制炒房，每位来我市买房的人凭一张身份证限购三十套…”我当时真的震惊了…更让我震惊的是记者的评论：“您的话给了我们巨大的希望，也看到了政@府调控的决心…”NND决心在哪，我怎么没看到…不知道算不算全国人民的糗事…

cxrather
说个我同事的经典语录，她是个很敢说很彪悍的少妇，经常调戏她不成反被调戏。冬天的时候很冷，她就买了一个暖手袋，然后有次一手玩连连看，一手捂着，那个暖手袋就放在大腿和小腹连接的地方，汗。我看到了，我就不怀好意的跟她说：啊娟，你吧暖手袋放在大腿根部干什么？  她头都不抬：我B冷！  B冷   冷……我被雷的风中凌乱……

kingilove
这件事在我心里埋藏好久了……今天决定说出来

楼主是个有点难看的男生，在东北那边身高算是矮的，不过不知道为什么，从小学到初中，我同桌都是班花校花之类的女生，超有眼福，曾经有同学出20块钱一小时租我座位……当然我是没租啦，80后嘛小学初中时候还很单纯，不知道追女孩子是啥概念，班上有人追我同桌，我也不明白交往是怎么一回事……和同桌关系都不错，但是从来没有动过歪念头

我一直以为是老师以为我是单纯的孩子，相信我才给我安排到美女旁边的，知道我不会追人家，影响我们学习。一直都这么以为，直到我一点点长大，到了我表姐当了老师以后，某一天和她说起这件事，她一脸同情的看着我，告诉我真相了――

 “其实我们老师都有默契，漂亮女孩子身边都安排个难看的男生，基本上就是女孩子肯定看不上的男生。否则早恋啥的有违校规……”

 从此以后，我再也没回学校看过我班主任……

寝室小Q和她男友是一对超口耐的活宝，而其常常在校园内演出凄美的爱情喜剧。
这天小Q男友陪她去买感冒药。到了药店，小Q说要那个XX（避免广告嫌疑），老板娘注视她半天后，慈爱的说：“姑娘啊，这个药怀孕了不能吃。”（话说Q那天穿的娃娃服，天气又有点冷，多套了几层）
小Q大澹忙辩解：“没有，不是，我，我们还是学生呢。”
老板娘一脸的了然：“学生怎么了，哎呀我都知道~~~”
小Q又羞又澹刚要继续辩解，她男朋友捏捏她的手，突然貌似很生气的问她：“cao，我早看你不对劲，谁的？！”
小Q立马明白，将头扭向一边，默默不语。
男友继续发飙：“咱俩还从来没……啊，你说，你竟然……！！！！”
Q继续扮演较弱无语状，他男友大吼一句：“cao，分吧！！！”
说完，甩开她手，很生气很生气的推开药店的大门，走了。
Q回身对着她男友的背影，做出一幅想留不敢留的表情，然后看向目瞪口呆的老板娘，很生气很悲愤很用力的瞪。
老板娘都磕巴了：“这，这，这事整的，姑，姑娘，这个药，这个药，我给你换一个啊！”
说完摸出另一种感冒药，塞小Q手里，只留了5块钱（这药市价约18），赶紧让她走了……

c_c_yoyo
我妈一回来就问我：“你又玩电脑了？”
我澹弱弱的问：“你怎么知道……”
“怎么知道？整个书房都是你的脚臭味！”

寝室一女友 苦苦倒追学校一富二代四年不成 今天嫁给他父亲了

alexe53720
小女子也来糗百不少日子了，爆一个BF的，话说昨天太阳狠毒，自己在洗衣服时候突发奇想，把BF的NK全部拿去洗了，包括正在穿的也强行扒掉，结果BF光腚躺于床上，任由电风扇猛吹JJ，毛毛随风飘荡，突然我XE的想把玩下JJ，刚摸上，大惊：你JJ好凉啊。BF淡定回头：这么热的天，特地冰镇过得，莫失凉J啊！！！凉鸡....凉鸡......鸡........

本人是杭州MM,前段时间在网上遇到一女的。本来二个人聊得很好，然后就互发照片，心想找个能谈心的也不容易，事情其实也很简单，本人看过那MM的照片后，觉得那MM不能出过国吧，（那mm一直很强调去日本留学过）本人很爱开玩笑，就随口一说，姐这么洋气的人还没出过国呢，结果那MM生气了，关系就闹僵了，本人也被MM骂了几句，想想也就算了，结果过了一个星期，发现那MM竟然把本人的生活照片，手机号码，QQ信息都公布在她QQ空间上，还诽谤本人yiyeqing裸聊，本人气到不行，上去回复她，她竟然设置无权限回复。搞得我郁闷死，上TX反馈，虽然删了日志和留言板，想不到那个MM更绝，给我整黄网上去了，留下本人手机号码,QQ，可怜我啊，每天都被骚扰，希望糗事的各位人才帮帮我

一哥们以前当过志愿兵，说那个苦啊。现在想起来还想掉眼泪。当兵唯一的福利就是在部队医 院可以免费割包皮。既解决了终生大患，又能偷懒请几天病假。于是很多小战士都跃跃欲试。
    在部队，终年见不找个女的，据说很多宿舍空气中的男性荷尔蒙浓度已经达到视物不清的程度，很多刚过青春期的小战士，白天练步枪晚上练手枪，还都是整个宿舍一个班一个班的齐发。对异性的渴望已经达到变态的程度，看见母猪那都是双眼皮儿的。
    再说回来，大家都知道“备皮”吧。就是怕手术后伤口感染先把附近的毛发都剃掉。这可就要命了，小战士们光看见部队医院的小护士就已经够搭毛巾了，更别说还脱光了被摸来摸去剃毛了。
    我那哥们说，99.9%的小战士都是处男，有的刚把裤子脱下来，小护士手还没碰到就狂射不止（小护士也都是17、 8的大姑娘再赶上刚上岗，哪儿见过这个啊），经常弄得很是尴尬。
    有经验的老护士常教导小的们很多实战经验，最有效的就是用沾满酒精的毛巾一下裹住小底迪，酒精易挥发凉凉的，小战士马上就能冷静下来。
    这一招还很是奏效，很多小战士都交了枪，老老实实的脱了毛，但我这哥们是个例外。话说这小子人长的帅，个子又高大，那地方差不多得是普通人的两倍多，当兵前女朋友就多，有丰富的实战经验。但自打当兵也旱了有个半年多了，憋得够呛。那天也想捞当兵的实惠，割个包皮，早早就请了假去了医院。小护士端着盘子一进病房，不等护士说话，麻溜儿的就把裤衩褪到了脚面，小护士着实吓了一大跳：1、这哥们儿挺懂啊！2、今天第二天上班第一次备皮！3、这哥们的家伙大的令人发指！我这哥们一看小护士没什么经验，那流氓的劲头就犯起来了。也不坐也不躺，一叉腰说到：“来吧！”顿时小护士花容失色。扭捏了半分钟，勉强掏出早就准备了的泡好酒精的毛巾来侧着脸握住。我那哥们顿时小宇宙爆发，雄风万丈！啥凉不凉的根本没用。小护士又擦又捂的半天，羞答答的说：“现在要给你备皮，请你克制下好么？”那哥们也觉得小姑娘蛮可怜的无奈的说，我也没办法啊。小护士赶紧找来了护士长，护士长那可是身经百战的老战士了，啥情况没见过。但看到如此情景，镇定之余也不免微微的脸热心跳。
    护士长用酒精毛巾擦了又擦，一共换了3块毛巾，还是不见效果，弄得病房里全是酒味。护士长看了看我那哥们，由衷的赞叹道：“不错啊！酒量还挺大啊！”
    我那哥们被说得既不好意思又有些得意，这会儿之前的小护士把骨科的男护士给找来了，那哥们五大三粗，一进门就瓮声瓮气：“谁！谁！哪个耍流氓来着？！”，“就他呀！”。还没等我哥们反应过来，一把就被抓住要害O（读：den四声）了过来，三下五除二剃了个干净。 
    这哥们的事迹被后来广为流传，从此部队里斗酒的时候，如果有人笑嘻嘻的夸你酒量好，你可得多琢磨琢磨。

未婚前和一同事住一宿舍，就是一间屋有两张床，舍内有卫生间和一阳台那种。某周六休息，舍友去找其女友H去了。本人上网至11点多。洗刷完毕，关灯上床。恐怖的事情来了，偶听到阳台有“洗刷刷”的洗衣声。偶一骨碌起来，鸡皮疙瘩，头发直竖等一系列惊恐表现。霎时偶想太多了：女鬼，聊斋，聂小倩，画皮，青蛇.....（偶想得都是恐惧而刺激的，原谅啊，哥们男的，估计每个男人都会这么想吧）偶承认电影看多了。书归正传，随着我起来开灯。洗衣声瞬时消失。去阳台查看无恙。复关灯躺床。又洗刷刷。开灯起床。声音又止。md，不带这么玩人的。怒从心上起，恶向胆边生。MLGBZD，老子火了去了。不睡了。关灯在阳台蹲守。一颗烟，两颗烟，停，声音来了，屏息，掐烟，凝神，一气呵成。眼观六路耳听八方。找到声源在阳台水池下面。定睛一看，是一塑料袋，里面好像有动物。好像就是动物的爪子在抓挠塑料袋的声音。但是偶这时是真怕了，因为我不确定里面是什么东东：蛇，老鼠，。。。想想就够恶心恐怖的。我一大老爷们折腾到半夜，最终没有勇气去一探究竟。求助隔壁一巨爷们，爷们用树枝去戳，没反应。爷们也怕了。不管了。打电话给舍友。关机了。这觉没法睡了。去隔壁凑合一夜。翌日，舍友归。才知道塑料袋内是一刺猬。原来这家伙白天野游逮到一刺猬，寻思其LP没见过，拿给她看看的。结果临走忘了拿。这一世英名算是白费了。于是又怒从心上起，恶向胆边生。将舍友摁倒在床，暴打。乃爽。


最后，母亲节到了，借此怀念母亲。母亲辞世15年多。告知母亲：儿33，育有一女近2周岁。活泼健康。也能喊奶奶了。你可以安息。儿写了很多话，让一缕清风捎给你。您因操劳离去，现在可以安歇了。儿子给妈妈叩头了。

“树欲静而风不止，子欲养而亲不待”。趁父母健在还是好好尽孝吧。

谢谢大家耐着性子看完。

奉送两枚邀请码。先到先得。
9102 FGTU KLPQ OEU4 1OV2 


7045 Y55P JW5H REZL WFJ3

昨天和女友去逛街，女友掏钱时不小心把一张纸币掉地上了，这时过来一只小狗，把那张纸币叼走了，哥们一追，那狗华丽丽的把钱咽下去了。哥们到现在心里很纠结，那可是100块啊！！！ 求个码 366572857@qq.com你们懂的。

知道蝴蝶效应么，昨天老师讲课的时候一只蝴蝶停在投影仪上，导致整个投影布上就是一个黝黑的蝴蝶影子，老师拿着书去赶，一下两下，蝴蝶一动不动。然后那时候老师可能也是脑子短路了，把手上的书往上一甩，没打到蝴蝶差点把投影仪打下来，那一刻老师也惊了，忘记了地球是有引力的，400多页的统计学课本华丽地打在老师脸上，准确地把老师800度的眼镜打掉了，眼镜滑落的过程中老师企图用手接住，结果不仅没有接到自己的眼镜还把旁边的一个同学500度的眼镜打掉了，然后又因为惯性向前迈了小半步准确得把自己的眼镜踩断（年轻老师塑料镜架，断了）
如果你以为这就完了你就错了，由于教师的讲台是是垫高的，就在他拾起眼镜往讲台走的时候一个不留神被拌了一跤，整张脸砸在黑板上，投影布上霎时出现一道红光，然后就听一个声音说：老师见红了……
另一个说：是第一次啊……

老婆爱吃糖，久而久之就生了蛀牙，还是颗大的，我看牙齿摇摇欲坠的样子就准备帮她拔了。
我也懒得带她去医院，于是就给她做思想工作，让她相信我，让我来
绳子都给系好了，刚准备拽・・・・
她突然伸出手捏着我的蛋蛋！！！仰着脖子，张着嘴，含糊的说：“老公，我们都不会疼 对不对？”


最后我还是带她去医院了・・・

再发一个，年初的事，小苍南买了一个相机，人疯了似的，整天整天拿在手上把玩。那天公司几个去水景公园玩，他负责拍照，上厕所了，他往厕所走，还是头也不抬地翻照片，我跟公司交际花mm说:"你快站在男厕门口那边。" mm懂了，我也往女厕门口站，小苍南还是没抬头，直接拿着相机往女厕进去了

第一次用手机码字！求过…大学时认识个很BH的女人，绰号为悍姐！此女，从小和爱看武打片的老爹一起看武打片。酷爱武术，小学时，和外公一起去晨练打太极拳。初中，受某动画片的影响，爱上空手道！高中，受韩剧影响，喜欢上了跆拳道。大学之后，就专练跆拳道了。现在又迷上咏春拳。一日晚上，悍姐和其男友在郊区的一条马路上，准备打的。突然，不知道哪来几个小流氓，看到孤男寡女大晚上的。以为好欺负，就上前挑衅。悍姐鸟都不鸟他们，小流氓就找其男友的麻烦。男友装怕，躲到悍姐身后扮可怜状“老婆，救我”流氓们大喜，以为得手，就大胆的朝悍姐的脸亲过去，悍姐不慌不忙，倒退一步，迅雷不及掩耳的速度抬脚就往小流氓的脸上踢去，直接踢翻，流氓满脸都是血，因为悍姐那天正好穿着尖跟的高跟鞋，直接在脸上开了个洞…流氓们怒了，要一起上！悍姐冷冷的来了句“谁敢上来，我瞄准眼睛踢！！！”流氓们听后，落荒而逃！悍姐之后多了个绰号“男人们的守护神”！她和她男友感情甚好，男友说“最爱她的强悍”！（悍姐跆拳道是黑带）

穿黑衣大小姐
02年在四川当兵，当时X江音乐台晚上有一档有关前列腺健康的节目，其实就是XX医院的广告，一个X主任在大讲特讲前列腺炎的什么症状啊、危害啊之类的。某晚一战友打电话上节目里去
战友：“X主任你好”
X主任：“你好这位听众，你有什么问题吗？”
战友：“我觉得听完你的节目后对比了一下，好像我也得了前列腺炎啊”
X主任：“前列腺炎一般症状都有尿频、尿急、尿道灼热感、尿不尽、尿线细分叉等症状，你有什么具体的症状吗？”
战友：“我总觉得一天到晚都想尿尿，一般一天要十次左右吧，而且还尿分叉”
（重点来了）
X主任问：“哦？”
战友：“嗯，早上刚起床第一次尿尿时分两条，第二次分三条，第三次分六条，到了晚上睡觉前都已经变成喷雾了！”
我们狂笑
X主任：“・・・・・・・・这位听众真爱说笑”
“啪”，电话挂了

胖大叔
转一个围脖：
小时候看了82版《射雕英雄传》，觉得黄药师吹箫的样子帅呆了。我没有萧，就拿一节竹子掏几个眼，每当夕阳西下的时候就到院子里呜呜地吹。后来一出门，小区里的人就互相介绍我：这就是那个会拿嘴学放屁的小孩。

求码115104119@qq.com
高中一次半期考试考英语作弊，帮我（本人女）前面的前面那位仁兄填机读卡。后悲剧的被老师发现他桌上无卡=_=那兄弟还很执着地狡辩一开始就没发给他....老师根本不鸟他.....在他周围人桌上开始搜索。俺当时一紧张做了一件让我多年百思不得其解的事.....把卡揉成一团吞掉了......吞掉了......吞掉了.......（左右两个同学看到这一幕震精了）
最悲剧的是那位仁兄被拖出去严刑逼问后招了......招了......招了......
被送到教务处教育一通不说，头还痛了一个礼拜（怕是铅中毒了）
然后我出名了.....OTL
同学甲：快看！吞机读卡类女的！
同学乙：她是还珠看多了吗-_-
 

就在刚才，上早自习看糗百，奈何英语老师老在后面转（我坐最后一排）。大家应该有干喜欢的事时被人打扰的体会。于是刚睡醒头脑不清醒的我为了发泄心中的怨气，菊花一松，把憋了一晚上的污浊之气气夹杂着怨气奋力喷了出来，足足有五六秒。放完后我一时心中大快，怎料怨气太大，她的确是退却了，但我的毒气在她走动之时带动的气流效应下，从最后到第一排的同志们，沸腾了。

初中同学的糗事，我和同桌，属于不守纪律型，某天我们一起迟到了，门卫是高中部的学生，要记录下迟到的学生，我说我是初3X班学生，记录下就进学校了，但是同桌人长的高大黑粗（他一米83，90公斤，）他说是初3X班的，门卫死活不信，门卫说：最讨厌你这种高3的老油条，假装初3学生。结果同桌认命了，说高3X班，才给放进去，上课来问我：我有那么老吗？我安慰他：胡说，那个门卫眼神不好。从此以后他迟到都是报高3.

有没有大方的哥们给个“码”呗   495507070@qq.com
 
就前两天的事
    这两天北京天气特别热有点受不了，正好有个哥们来北京出差过来看我。由于天实在太热了。所以跟哥们在家商量去哪避暑。
忽然哥有个好提议对话如下
   
  “哎!我说  实在不行咱俩去游泳吧？”
   
  答：“不去”

   问：“怎么的呢？游泳馆里肯定凉快，还能看美女，多带劲儿啊”
  
   哥们：“不去”

    问："是不是不会游泳啊？没事，就上里面扑腾去呗！没准还能找个美女教教你呢？"

     斩钉截铁：“不去，那里面的水不好喝”
    
   "...................."

我家四口人，爹爹，妈妈，姐姐（我），妹妹。常说三个女人一台戏，四五年前的某天，那个男人惹了这三个女人，被我们狠狠的打入冷宫。他不得不搔首弄姿的逗我们，甚至提出和我们去照大头贴。（因为之前无论我们怎么要求，他都不去。）但无论如何，我们都没理他。他终于耐不住了，毅然决然的出门了，出门前还嬉皮笑脸的说：“走过路过不要错过了哦~”我们没理他。他悻怏怏的出门了。直到晚上八九点钟，他才回来。我们问他：“大头贴呢”。他冒了一句：“老板让我明天取！”
呃~~~呃~~~~呃~~~~~~
三人狂笑！！！

偶尔我妈做饭好吃了一回，做的鸡翅，那个香飘飘啊~~~（平常做饭都是夹生米）
然后我爸高兴地跑到厨房瞅。
我妈一直很可爱，这次也一样。我妈对我爸说：“这次做的鸡翅挺好吃的~要不……你吃点汤儿？” 我爸纠结了。。。。

我妈做的鸡翅是给我带走去学校的~ 

我妈经典语录：
将来你上大学，我就在你学校门口卖红薯，下课了你就出来找我。
将来你嫁人了，我就在你家对门买套房子，每天你下班来我家吃饭，晚上睡觉再回去。（后来我对象告诉我，“不行，我妈买了对门了，让你妈买楼下吧！”）

潜水几个月，今天发个自己小时候的糗事，顺便求个码。116147668@qq.com  好人！
 小时候很穷，一天能得个1毛.2毛的零花钱都高兴得不得了。记得那时候很小，3级左右吧！有一叔叔的朋友来找他，手上还拿了罐XX可乐。那时候穷没喝过，特想尝一尝，但又不好意思问，一直眼巴巴的看叔叔那朋友喝完，直到他把那可乐罐子丢到地上，我的眼睛也是跟着罐子落地的。叔叔朋友走后，立马偷偷的把可乐罐子捡起，心想希望还有剩的，NND一滴不剩。心有不甘，那时候心想如果在小朋友面前喝上一罐可乐，多牛啊。这时心生一计，把罐子注入三分之二的水量，然后到厨房打开酱油瓶，边兑酱油，边回想可乐那颜色。兑得差不多了，自己尝一口，觉得可乐可能也就那味道，于是马上拿着那瓶可乐屁颠屁颠的找小朋友们去玩了。今天刚喝瓶可乐，才想起来的小时候还有这糗事。回想起来，开了盖，放了一天的可乐，那不如那开水兑酱油的味道。。。。。

偏不说自己是CNT   同求过
1  上幼儿园的时候  一天  妈妈接我放学  看见带我们的小阿姨穿的很是清凉  妆也够浓的  说：“你看你们老师打扮的什么样呀，一点都不像正经老师。”  当年很CJ的我没领悟这话是骂人的 以为是夸她的  屁颠屁颠跑去跟老师转述   恩。。当时我妈和老师的脸都绿了  之后  这个老师总是异常“关照”我。。。
2   小学  大小算一文艺骨干  当时短短的头发  打扮的像个小男生   五年级六一晚会彩排 我除了负责主持外还有好几个节目  其中有和一个男生搭档诗朗诵  破天荒穿了小公主裙扎了蝴蝶结  班主任很满意这个节目  点评道“配合的很好，真像金童玉女啊。。”   换了身平时的打扮和班上一个长发大眼睛的小美女继续接下来的主持   班主任依旧很满意  继续点评道“配合的很好，真像金童玉女。。”  台上的我石化中。。。内牛满面。。。教了我5年呐，您老还是分辨不清我的性别咩？
3   还是六一晚会 正式演出那晚  老师在交代小盆友们排队从舞台后面绕到登台口准备上blablabla     我突然内急   溜去上了个厕所  等回来时惊讶的发现我们上一个节目――舞蹈  《健康歌》已经快跳完了。  而我们的节目《采茶》都已经在舞台另一侧排好等待入场了。。我一着急   看见第一个通道就冲过去。。然后  台下所有人都很雷的看见一个穿着小花布的民俗感演出服的小姑娘从一群粉红着装唱着“脖子扭扭 屁股扭扭”的LOLI中间强势插入   并以极其不优雅的姿势艰难又缓慢的拨开一个又一个LOLI， 向舞台另一侧挪动。。。然后的然后   我不再是学校的文艺骨干了。。。  
4   小学  班上很多女生都来过DYM了   当时我是班上最小的女生    还不明白DYM是什么  某天胃疼   英语课时趴在桌上休息  老师  很漂亮的一个MM  平时对我也很好  。。很关切的从讲台上下来  弯腰在我耳边问我：“每次量多吗？”  我没听懂，傻不啦叽的点了点头。她接着问：“那个没带够吧？”我继续点头  然后她就偷偷塞给我一只白色的小包包。。。下课后我好奇的拆开  班上不明真相的男生围观中  部分女生脸红匿走。。。若干年后，我才明白。。。那是 。。WSJ。。。
5   某次上外教课，我和某西方小国的外教对话（当然是英文   大体翻译如下）
外  （微笑）：“为什么中国人过端午节？”
全班同学：“为了纪念屈原。”
外  （继续微笑）：“屈原，是那个自杀的懦夫吗？为什么你们要纪念一个懦夫？我们国家都是纪念死在战场上的勇士的。”
全班沉默，我民族自尊心上涌，用一口蹩脚的用英语结结巴巴：“屈原为了热爱祖国，才选择自杀，他不是懦夫。”
外  （疑惑状）：“屈原爱他的祖国？”
我坚定：“爱。”
外  （继续疑惑状）：“屈原爱他的国王吗？”
我更坚定：“爱。”
外  （恍然大悟）：“Quyuan is a gay."
我惊恐，摆手加摇头：“不是，屈原是为了反抗黑暗的当权阶级，内心抑郁，以死明志blablablabla ...”（其间有N多单词不会，于是频频停顿，用中文询问外教某单词该怎么说）
外   （沉默5秒，突然用一口极其流利的中文说） ：“你可能不需要一个外教，你需要一个翻译。。
PS，该外教在中国呆了10年，其实人很好，只是有时会用比较BH的方式逼我们开口用英文交流。。刚刚是一个例子。。她木有恶意的。。
6    再爆个自己舍友的吧~~   某日  她做了个新头发 然后化了小妆 照了张美美的图上传到校内做头像  我们纷纷围观并感慨酷似某美女明星   隔日   她登陆校内   校内提示：“请上传本人真实头像..."    =。=
7    某天，手机短信，前BF发来的：“我梦见我们和好了。”无语，遂回：“别想太多，好好休息。”他回：“噩梦而已。。。”  
      =。=     内牛满面       HLL的大杯具呐。。。

糗事还有好多，这次就先爆到这里，希望大家看的开心哈。。。

加菲和小叮当有jq
今天去银行取了7000元准备还信用卡，其中6000用来还卡，还有1000要去买火车票。银行排队人多，直接去自动存款机还款，一开始放进去3000，吐出来1000，我郁闷，不过也知道自动存款机就这毛病，很多时候不认的，然后手抽筋，直接把剩下5000全放进去了，存款机点完后，丫的杯具了，就吐出一张，我直接黑线了。。。

我班有一哥们看见前面一孩像他同学就上去，灰常用力的拍了他一下（打招呼），结果这孩一扭头居然不是他同学这哥们立刻道歉说：认错人了。结果那孩说：打你同学那么使劲干吗？我哥们居然来句：又没打你管的着吗！

上一个没有过，发个别人的。有个朋友在宿舍养了两条斗鱼，一个叫她的名字，另一个叫他男朋友的名字，有一天给鱼换水，不小心把她“男朋友”掉到下水道里了，然后就看她趴在洗脸池上特悲痛地喊“XX XX”（她男友名字）

昨天去长隆玩，到最后基本玩完必玩的机动后打算和女友玩碰碰车…排队时见前方有一个很可爱的小胖弟弟，我们是同一批入场的…到玩完后女友还想玩多次，跟着又去排队（因为已经六点几了没多少人排）但没留意那个小胖又在我前面…到最后又玩完了，我叮着这小胖～又跑去排队了…原来还跟着个阿伯，后来我听那工作人员讲，这小孩玩了一个下午，而且都只是坐在旁边让他爷开……
　

高中时 教导主任在学校门口检查仪容仪表 有一女生盘了个跟她头差不多大 像花一样的发髻 这时主任抓住她 女生惊呼问道 怎么了 ？主任蛋定的说 你头上这么大的螺旋桨 我怕你飞起来

我家宝宝30个月了，说一件她的事，前几天带她去奶奶家玩，玩得高兴了，中午说什么也不睡，到下午三点多的时候，她要拉便便，把她放在坐便上，我就忙去了，告诉她好了叫我，一会我就听到奶奶说，宝宝怎么了，我急忙去看，一看居然睡着了！

只能一次成功……


昨天哥们我跟兄弟几个去酒吧喝酒。。。坐在吧台喝酒。。。。
一小时不到结果连续三次被搭讪。。。


都是男的
是男的
男的

1.法医课，老师指着幻灯片上的病变大脑图片说：看，这像不像你们在食堂吃的菜花啊？还有室友很经典的，说起美剧CSI里面某集腐烂到不行的S体，说，我觉得它很像食堂的绿豆粥哎~于是每次喝绿豆粥都会先反胃一下下…
2.昨天和室友在楼下买奶茶，前面有个女生。我们两个无聊就开始胡侃，我习惯性的转移话题时，都会很认真的抬头看着天上，边用手指着天边说：哎，你看，太阳~还是三角形的呢~室友配合到：是呀。我继续：还有月亮哦，五角形的~这时，站在我们前面的女生迅速转过头很仔细的在天空中寻找着什么…
3.说个我爸爸的。我们一家三口在家吃饭，饭间我爸很不客气的放了个响P，我和我妈没反应，继续吃饭。爸爸看没人搭理他，就自己开始笑得花枝乱颤，故意问我们：刚才是谁呀？我低头吃饭说不知道。我妈抬眼看了下他，说了一个字：猪…然后我爸就开始乖乖吃饭…
4.表弟来我家住了几天，回去和他妈妈讲：我姐姐家简直就是封建社会啊，二姨（我妈）老大，狗贝贝（宠物）排第二，姐姐第三，二姨夫最可怜，没有一点发言权…呵呵，我爸爸是老好人~
4.原来有个同学很胖很胖，躺在床上就是一张圆形的煎饼。最BH的是她去洗澡时，先洗肚子上露在外面的一层，然后掀起第一层，洗里面…然后第二层…然后…

高跟鞋cc
今天下午下雨了，于是我打着伞回课室。一路上我都在想事情，很快就到了教学楼。杯具的是我从一楼到五楼（教室在五楼）都打着伞，上楼梯时有人用奇怪的目光看着我。最后到了课室门发现伞塞不进入，才知道自己做的迨隆…

本人今年都二十一了，唯一发愁的事就是胸部比较平...遗传的，一次舅舅家的妹妹来找我玩（比我小三岁），我俩关系比较好，我洗澡她非要进来跟我聊天，还老盯着我看，我不高兴地说：看什么看！然后就背过身。  我妹顺口就说：没事儿,我小时候也这样......小时候也这样.....这个真是cn的cnt ！希望能过  求码  邮箱：love.kelan@qq.com

新买了一盒TT放在床下，被四岁儿子发现，他全都拿了出来，跑过来很好奇问我：“爸爸，这是干什么用的？”我只好敷衍回答：“大人用的。”儿子锲而不舍的说：“爸爸，那你给演示一下呗”。我晕！一只乌鸦飞过......

前天跟同学去食堂吃饭，我买了两碗混沌，找了六块钱，有个五块的，心想，等会儿用这五块钱买两注彩票去，又买了一份凉面，跟同学说，你等我会，我去买彩票（快七点半不卖了），我走着走着掏口袋，掏出了废纸，还有一块钱，正好路过一垃圾桶，随手就把废纸扔进去了，刚扔进去就想起来里边还有一块钱，看看里边，他在那里静静躺着，那个纠结啊，人挺多的，就想一下子讯速把他拿出来，结果手只碰到了一下，没夹住，他还往下滑了………我蛋腚了一下，从里边把他拿了出来，这时侯人挺多的，这还不是最悲剧的，我买彩票的时候，明明记得买混沌找我五块钱，翻遍全身就是找不到了……一想，坏了，顺手仍垃圾桶了……然后迅速买好彩票，再次回到那个垃圾桶，盯了几秒，（那个垃圾桶上边有封盖，只能从侧边仍垃圾），我就猫着腰，从侧面颤抖的伸进去，左翻右翻……路边人没有一个不看的……翻了两分钟还是没找到，我突然站起来说，MLGBD，老子想起来了，那五块钱买凉面了

巨馍蘸酱 

我终于有码了！感谢天下小雪！好人啊～我再来说我那傻同桌的糗事…高中时由于我们是理科生，文科课基本没有几个人听，上政治课，我同桌在桌子下面看中国五千年历史看得那个入神，老师觉得他不对劲就走过来了，我看他没有反映就碰他一下提醒他，他马上就把书塞到书桌里，但为时已晚，老师先是瞪他一眼然后搜他的书桌，隧掏出一手机，说：让你玩手机！没收！我同桌欲哭无泪，百口莫辨啊…

蘸酱油的饺子
我们在背后称呼我们的教导主任为，熟女。有一天，这该死的更年期奶奶在背后听到了。我们做好了牺牲的准备，3天过去了…没事。有一天我们路过其办公室，看到她叉着自己的大蛮腰。骄傲的对同事炫耀：学生悄悄的说我是淑女呢。喔呵呵呵呵。

曾经用上QQ看到一篇关于同性恋的文章，里面很多留言。
  然后我也留言了，我留的是：“同性恋并不可耻，知识性取向不同而已”
   

  然后那天有N多人加我的扣扣，还有的直接问我是不是同性恋。


  我可以告诉你我是异性恋。那天真的很濉２还也有几个同性恋加了我，聊的还可以，并没有什么大不了的，希望大家不要歧视同性恋，这个我就匿了！！！

上班无聊，学小时候拿笔在手腕画了手表。中午把这事忘了，在门口小超市买完东西付帐时，收银MM坏笑着指着俺手腕问：帅哥几点了啊？   尴尬。。希望能过，另求个码 1494186@qq.com

　　朋友吹嘘电信天翼的3G网络多么多么好，于是我试着就用了。安装了拨号软件，顺便去帮助里面看，然后就链接到电信网站上去了。令人黑线的是，电信网站上有个视频，就是3G网络广告的。
　　只听见“叮……叮……叮叮……咔，……”，好好的一个前奏音乐被糟糕的网速给破坏了，明显的难听，我盯着朋友，他也黑线了。
　　而电脑里仍在挣扎着喊出“有…了…3G，上^网…更…加…简…单；……轻^松^自…如…”

终于申请成功了呢~~那就把多出来的两个送给同样需要码码的朋友好了
1AU4 67E1 OFXZ ZNQG
CVJ7 2N1G G94J D14W
顺便说下：我是“小王”的孩子。

嗯~那就在说一些“高考准备期”发生的事情好了。

1.生物老师篇：――至今为止最无奈的老师
高考时期，老师经常会留一些练习册作业然后课上来讲。
一次，对于一道有关于染色体遗传的“选择题”她在讲台上纠结了10分多钟后，
道：“所以，这道题选B。”全班哗然：“可后面答案是选C啊！”
“哦，那就选C。”全班黑线-_-\\\
（从此以后，我知道【生物】我得自学了。）

2.化学老师篇：――也是班主任的说，迄今为止最鄙视的老师
一个重男轻女、又极端化、又势利眼的更年期女性。做个对比好了：
女生在大姨妈的时候，经常会因“上火”而痛痛的，大家都懂的吧？
请假的时候却是绝对的难，经常一句“忍着”就让你打道回府。
而对于男生呢？尤其是有钱有势又比较有长相的“小强”同学，简直是关怀备至。
一次，急性盲肠炎时，家长晚上打电话请假：
“似乎是一周都不能上课了，现在还在急救室里手术。”
于是杨婆婆（她姓杨）立即问了医院和楼层，易TAXI去了现场。
坐在手术室外嚎啕大哭，就好像自己的孩子在里面一样，还陪了小强父母一晚上。
这都是病愈后的小强把从父母口中知道的事情原封不动的说给我们听的。

3.英语老师篇――最有个性的一个老师。
高考复习阶段时，每日一单元单词，课前必考。
刚刚被调配过来的时候，她就指明了自己的教学特点――“罚！”
“每次最多错两个单词，否则I'll give U some color to see see（我要给你点颜色看看）”
这个color真的很猛！2-4错的每个错词10遍；5-8个每次单词10遍；8个以上每个单词20遍
唉~~狠的我一下子英语从原来的66分提升到了高考的124，还是很感激她的。

4.数学老师篇――最纠结的一个老师。
这位小哥的语录可是蛮纠结的呢。
“高考，就是要我们在最短的时间内从ABCD五个选项中找出正确选项！”
（-_-！你可是数学老师啊！！好吧，就算还有一个空题的选择好了）
“这个上北下南 左东右西！”同学：“是左西右东吧！”
“可以是左东右西，我看过一个左东右西的版本的。”（好吧，原来“东西”是可以换的）

好啦，就这些了。似乎有些长哦~~不好意思，回想起高中生活有点欲罢不能了。

☆自由の畅想
说个寝室的事。老三拮据了，下午出去买了些咸菜，打算到月底就和咸菜馒头打交道了，结果傍晚老大没注意当垃圾处理了。老三无语了…

某年夏天，我偕前女友并二三好友去动物园玩耍，却莫名发现该动物园把狮子跟老虎关一个笼子里，大家甚是奇怪，觉得饲养员很有个性，前女友与另一好友讨论狮子跟老虎到底哪个厉害，正在争辩中，只见老虎缓步走到狮子身后，跨身而上，开始OOXX，我们几个顿时冷场…只听狮子嗷嗷乱叫…(后来才知道此狮虎非彼狮虎，这世界原来还有狮虎兽这种怪胎，人类乱点鸳鸯谱啊，过份…)

ANT 手下留情让过吧！         时间去年夏天。   当时自行车刹车不灵，被迫去修，因为要借给一朋友（我骑车基本上没用过刹车）第二天拿来还我，并一起找个摊子喝冷饮。喝至一半忽记起要买一些东西回去，遂骑车至邻街（朋友在冷饮店等我） 回去路上有条小上坡，坡度不大，稍微用点力便可冲上去那种。当时车速偏快（要冲坡嘛）冲坡前人微微站起，想踩用力些。这时，车子华丽地脱力了，骑过车的都知道那感觉，重心瞬间向前倾。右手马上本能一抓，杯具出现了，由于刹车太紧，右手刚好又是前刹，我还是站在踏板上的，于是后轮离地，向前飞滚。车身来了个坚直方向上的180 度转体。人直接就飞了出去，从地上回了回神，我飞出了两米多，然后一只鞋不见了。回头一看，它飞出了三米多～接着发现整条街的人都在看着我，脸上的表情仿佛在看好莱坞特较。低调把车推向路边，上链。忽然旁边蹲着一人，笑眯着问：你干嘛咧？    靠，是我体肓老师。低调回答：脱链了。  上链，飞速逃离现场，路上人还在向我行注目礼…   回到摊子，朋友见我一身血（半条手臂，两条小腿，整个脚）大惊，问何故，便知之。听完，他十分淡定地说：昨晚我也是，不过没飞出去………

无敌疯子
求码QQ546850409       话说，期末考试啊…，我由于上次考试生病缺考所以在最后一个考场。坐在第一排一爷们儿甲，那叫一个野性啊，答案忽忽地传，各种作弊我在他一人儿身上都见了个遍，可惜人外有人，监考那老师眼神也有够犀利。上午，甲作弊中…                
老师：拿出来吧。           
 甲：什么…            老师：别装了，袖子里。                 甲：………（交出手机）
第二场，甲作弊中…
老师：抽洞里，自己拿出来。
甲：……（无奈中，拿出一笔记本）
下午，甲小心翼翼作弊中…
老师：你…兜里…
甲（恼怒）给给给！（交出纸条）
第二天，最后一场临结束，甲认真答题中…
老师：这位同学…
甲（极限暴走中）：我X！你有没有搞完！
此话一出，四座皆惊，答完题的目不转睛地看着老师，没答完的放下手中的题目不转睛地看着老师…只见老师大笑两声：哈！哈！我有～没～有～睾～丸～？！
然后很潇洒的把甲的卷子揉了走人…剩下一个傻在那里的甲…
PS.事后得知，老师最后一场叫他是发现他忘记写考试座号了，准备提醒他～

看了一段时间了，也来发发哈。
刚学会开车的时候，总是比较紧张。第一次自己去加油，拧开油箱塞（那时候的塞子还没有一根绳子连着）放在后备箱盖上，加完油直接开车颠儿了。
回到家才发现邮箱塞还在后面搁着呢，回忆一路上连晃带颠又是急转弯，它竟然神奇的没掉。

还有，车比较破，前轮上一个圆形挡板有次开着开着就掉了，我还在那看热闹，心说这是谁的轱辘都掉了，后来越看越眼熟，赶紧停车下来一路狂追。

刚走到永辉超市后门处，看到一老奶奶在翻烂菜篮子，一彪悍经理上前吼到：你干什么啊。！话语刚落，只见内奶奶手抓一把烂菜，一个华丽的转身曰：我拿点烂菜给鸡啄啊草你妈……路人倒、经理无语…〔真不知此奶奶能说的这么带江湖味儿、奶奶，您孙子够牛x，指不定您全家都牛x〕

294221996
我家宝贝才两岁，口头禅是：我小时候…

寡妇村村长
春节的时候，和一男性朋友逛花街，本人女。
有两个年纪差不多的女孩，走过来，跟我朋友说：买多玫瑰花送你女朋友吧。
我朋友说：这是我妈。
一女很震惊：啊？那给你妈买多康乃馨吧。

本人女，朋友男。
是日，朋友更新心情“小盆友都叫我阿姨，原来是我身上的肉太温柔了”
遂留言・・・“阿姨。。”
片刻，收到朋友回复・・・“小哥。。”

传说中的自取其辱。。。。。。

某哥们状态：和女朋友吵架了，女人不知道男人也是很脆弱的，也有一颗玻璃做的心。他女朋友淡定回复：少拿防弹玻璃霍霍人。防弹玻璃…

纯属虚幻，乱是佳人
来糗百有段日子了，看到大家都把快乐拿出来分享，我今天也爆自己一个糗事。希望能够通过…大学考试…学校监考很严格，老师抓到作弊的有奖励，在一次考试中，我百般无聊，突然发现桌子缝里有个纸条，当时也不知是怎么想的，就把纸条给抽出来了，同时监考老师也发现我了，于是很xe的向我走来，并拿走了我的纸条，等老师打开后，我清晰的发现老师那张骄傲的脸变绿了，也没追究我作弊，整的我一头雾水，考试结束后，我拿到了那张纸条，上面居然写的是这些内容：藏在桌角的秘密，愿有缘人发现，QQ:6352143…oh my lady gaga

就刚刚...
饭堂阿姨给我们办公室一人买一小布丁
还有这....
如图..
拍照时没注意,背面是ML雪梨汁(釜山特产)


简单快乐
刚看到的一张图。
嗯。不知道有没有人发过，
如果重复了就不要给通过了哈。


寒夜清宵
就是不习惯帖子里的老公老婆之类的称呼，有的只是男女关系之类的，甚至只是中学生就老公老婆的叫，结果每次搞得我看到什么老婆怀孕了我们好怕怕之类的都反应不过来，老婆怀孕了是好事怎么会怕怕，反应半天才知道是没有法律关系的男女朋友。而且还有男女不分的，也要老公老婆的叫，唉，我老了，思想跟不上形势了。
 

应聘时，专门穿一套新的西装，进办公室前还对着办公室门边的窗户照了又照，为了减压，还对着玻璃窗作了好几个怪相。不过这也确实有用，整个面试过程几个考官都笑容可掬，而我心理压力也着实减轻不少，自我感觉颇为良好……最后我非常潇洒地起身、跟各位考官告别、转身准备走出办公室时，发U一一那玻璃窗能从里面看到外面，而且，还很清楚……当时那个灏∫灰l||

前几天和一学弟一起走路，后面还有3女生走着。我突然想起来想借他账号上网，前几天他还请我吃饭，我们换车玩了。突然他大声叫了起来，你吃我的，还用我的，还骑我的，现在还想上我的。。。。声音特别大，后面女生笑死了～这还不是最宓摹Ｎ液芪抻锶缓蠛退一起去超市买东西，出来时发现那三女生还在后面，笑得更大声了，我的面子啊。（我是男生）附邮箱475114014@qq.com（看糗百一年多了，第一次发，求码，我是好人）

小时候在郊区奶奶家住，小时候嘛BB的时候懒得去厕所，就喜欢在那乡间小路上解决，那时候小表妹喜欢跟我玩，以至于BB的时候也和我一起，一男一女就再路边蹲着一边玩一边拉。有次，有个比我们大的孩子路过，看到我们后就站那不走了对我们笑。我以为他是笑我妹妹，我也蹲那笑。。。。。

现在想起来，丢死人了。

这里搞笑的事情比较多，独乐乐不如众乐乐~~~~


1，关于丢三落四。

我这人从小到大迷迷糊糊，每次上学出门坐车不论短途长途，老妈跟在后面送我的时候都要对我旁边座位的人关照一下，这位同学，这个大哥。。。麻烦你下车的时候记得提醒我家小孩下车后记得拿东西。每次我都超级尴尬，每次上车之前我都跟老妈说，你不要再和人家说了，我记得了。 
N年之后，毕业工作，第一次过年回家，激动，下了车背个包就跑，后面司机喊我说，
孩子，这个行李箱是不是你的，
我回头看了一眼行李箱说，不是我的，是别人的，就走了。。
出了汽车站，大摇大摆，左右晃动，差点没哼歌了，这时老妈打电话问我到哪里了，正说着，老妈说你行李拿齐了吗，
我答，拿齐了~~ 老妈又问，背包拿了吗，行李箱呢 。。。猛然醒悟对着老妈说，怪不得我觉得今天特轻松，然后以百米速度跑回汽车站按个找车找行李箱。。。。。。


2，突然想到了考试的几个杯具。。。
工作后有一年报考英语等级考试，报名之后我就把书和准考证扔到了柜子里，N久之后，同事问我，你英语考试了吗。。。我说还没呢，估计要再过一个多月才考，准备突击看的。。。。当晚回去找准考证，发现考试时间已经过了一个多月。。。。。。。


3，还是考试。。。。

今年年初过来我就决定努力学习，努力工作。。。立刻去报电大X校的英语专业，进入电大需要进行入学测
试，学校提前电话通知我们入学的模拟题在网上，请自行下载复习。 我收到信息后立刻就跑到学校网站上
去下载资料，看到了英语模拟题，立刻下载到电脑上打印下来，过了一个月之后的某个星期天早晨去考试。

到了考场打开电脑，因为要机考。。立刻石化。。。发现要考三门，就听见安静的考房我大叫一声，老师，
你们怎么考三门（语文，计算机，英语）为什么网上只放了一门英语模拟题！ 

相当理直气壮的问，老师说，怎么可能，我们放了三门，我说不可能，我在你们网站上仔细研究的，我当时
的确研究了几遍的，老师当场让我到他们的主机上去，他们现场操作给我看。。的确人家学校放了三门课模
拟题。。。我不晓得为什么我只看到了一门英语。。。。难道眼睛有自动屏蔽功能。。。。。

过了N久我回家。。。。。之前走的时候跟老弟说了，你老姐我肯定一会就到家的，你就做好吃的等着吧。
。。。一到家我就说，你老姐我今天太丢人了。把事情说完后。。。

老弟说。。早晨我本来想打击你的，之前都没问你，早晨突然你说去考试。。。你竟然说只考一门。。。用
脑袋想想也应该知道。。入学考试怎么可能考一门。。。。。。

一次在超市家乐福上厕所，大号。这种厕所是隔开的，有门，但低下留了大约10公分的空挡的。
正在拉巴巴的时候，旁边坑位进人了。
听到悉悉索索一通后，蹲下，然后把一手机放到地上的边上，我正好可以通过空挡看到。
晕啊，竟然正在放动作片，一女正在咬一男。而且传来另外一个悉悉索索的声音，大家懂得啦。
一会我方便完啦，起身冲便。那边突然听到这边隔间有人，匆忙把手机拿起来。不知道他有何感想

哈哈哈3声
话说我刚刚从大山里回来啊 事情要从星期天说起  我想在外面租房子住，不想跟老爸老妈住在一起。但我只是高中生，老爸不同意。然后跟我打赌“你要能在丛林中带上一个星期 我就同意你上外面住。”当时我认为，带着食物，待一个星期不是很难啊。结果就出现了 在我军某基地，一个少年，被一群大男人人进了大山里。（tnnd竟然用直升机把我带进去的。）浑身上下的装备 ：95；77； 子弹个50 军刀 罐头1盒。。。。。。。真的很难过啊。老子在深山里 nnd连虫子都吃，现在想想就想吐。 期间掉到泥潭中3次 ，天还那么热，不敢脱裤子（怕蛇和毒虫）裤子都硬了。。。。。最恶心的是，吃虫子。那个森林里有种虫子很大很肥很多水。那一口下去，汁液似箭啊。在嘴里还是黏黏的。（不要问我为什么不生火，要是点着了，我就光荣了）拿了枪有个屁用啊 一个星期就看到一只老鼠。。。。。

同学问我：“你家是不是在大连省。”我说：“市！”他说：“噢,那大连省有多大？”我无比头晕的说：“是大连市。”他说：“你不是说是省吗？怎么又变成市了”我说是：“我刚刚就说是市”他说：“对啊我问你是不是大连省，你说是嘛”黑线中……

肥肥发布： 必属精品
    
     一个星期以前的事情了，现在想起糗的不行！！！！
   周末与同事一起去网吧 打魔兽， 正玩的起兴，老子的肚子突然一阵怪叫，不行……要去厕所！  急匆匆的冲向吧台 买包纸巾，直奔WC （网吧的厕所都是男女共用的） 前面机关枪扫射，后面炮声连连，解决完事，心里那个舒坦！   心想公共场所 便后要冲水，按了下按钮  结果由于水流量太小，BB的粘合力太大！ 冲了几次冲不下去！！ 满头大汗的，开门出去了！结果门外有一美女，在等着用WC，老子当场石化，哪美女进去后说了句：什么JB人！！！！当时我灰溜溜的就跑到自己的座位上去了！！ 此事未完，精彩的在后面！！
   大概过了两三天， 经理来电话让我把标书送到他家里 因为他第二天要去招标，从来没去过他们家，早就听说他家的女儿长的很漂亮，当时我就XE了一下！  以最快的速度到了经理家门口，门铃一按 ^^^^^ 开门的是一位身材超棒的美女，不过感觉很面熟，MLGB的 原来她是我们经理的女儿！！！！ 老子当时就满地找缝，，，，，满脸的黑线！！！！！

肥肥发布
高中一好兄弟，人不错，就是有点好女色+虚荣。他舅舅做建材生意的，特有钱。去年暑假，他驾照考下来了，他舅舅一高兴，就把他的奔驰借给他开几天玩玩儿。这倒霉孩子不知道脑袋哪儿出问题了，非要拉着我看他怎么去勾妹妹，于是乎，我们开着大奔就冲我们那儿的最好的艺术学院去了。
     到人学院门口，美女果然很多，熙熙攘攘的，我们看的眼睛都不够用了。他直接就把大奔停那儿了，先把车窗打开，做悠然自得状，一个小时过去了，没一个人理睬的。我躲在后排笑的厉害。
     他憋不住了，看我一眼，下来各种摆pose，又是吸烟又是拽领带的，可惜两个小时过去了，还是没有美女肯驻足看他一眼，我在车里都快笑岔气了，他灰溜溜的进来了，要知道我们那里夏天太阳那个毒辣啊！
     他气急败坏了，躲车里“趴趴趴”的往死里按喇叭，按了大半天，哥们还是悲剧的无人问津。我都笑抽了。
     最后，很不幸，我们被保安赶走了。
     杯具仍然没有结束，晚上那哥们脸被晒脱皮了，跟土豆似的，今年回家还要继续拿这事儿揶揄他，哈哈哈！

来说一个我同学的宠物的糗事。。。

主角是那个mm养的仓鼠，某天越狱了，翻遍宿舍也找不到，过了两天都以为跑出去喂猫了，结果一拉窗帘掉下来了。。。

可怜的鼠鼠估计是顺着窗帘爬上去以后害怕了，死死抓着窗帘一动也不敢动，掉下来以后都僵了。。。黄金地鼠本来就比别的仓鼠体型大分量重，真不知道在窗帘上咋过的。。。

以后丫再也没越过狱。。。

克拉贝儿
刚看了一专门扒男的裤裤的人，想起了我的妹妹！
此小妹妹超级搞笑的，她只与男的亲近，女的除了她妈，别的人一般不能靠近，睡觉一定要有男的抱着睡，老少皆可，只要是男的！没有男的哭死也不睡，有一回，大家出去玩，就我哥是男的，逛得比较远，回来的时候，小妹妹瞌睡了，于是要哥哥抱，没办法，抱吧！一个小时！第二天，哥的手废了

和同学去看电影途中发生的糗事
我们去看的喜羊羊与灰太狼，电影院门口有卖上面印着喜羊羊和灰太狼头像的平底锅，我们几个女生买了一人一个，回家后我研究这个锅，很好奇它能不能煎蛋，这时死党小黑来电话了：“喂喂？！XX（我）吗？千万别用那个锅子煎蛋！！！不点（一同学）那拿锅子煎蛋结果那锅子坏掉了！！！”
第二天小黑向我描述了当时的情形：不点信心满满的把放了蛋的锅子放进微波炉，等她取锅子的时候，她尖叫：咦！！！！怎么只剩把儿了？？？！！！锅子呢？？？？！！！

去朋友家，走到大门口的时候，发现大铁门已经关了。一哥们就很使劲的从两扇门中央挤，挤了半天，终于过去了。发现我们其他人都在里面看着他。旁边的小门没关。。。

宿舍有公共厕所，四个门。一日去厕所，听见小N在外面喊：小Q（我名字）！遂答应：在厕所，干嘛？然后听见她开心大喊：哈哈，我一闻厕所这么臭就知道你在里面！猜对了吧！
这么臭…这么臭…
黑线…

母亲节陪MM去逛街。一进商场扑面而来各种母亲节的条幅，上面用春天的各种花草作为背景。MM上来就念“春节快乐！”我就汗啊。。。真的是胸大无脑吗？母亲两个字怎么就能看成春呢？我就回了一句“你母亲叫春啊？”MM暴怒“你母亲才叫春呢！你们全家都叫春！！！”
之后就再也没联系我。。。
我是无辜的啊！！！
求码：ric007@163.com

第一次，还没注册想要邀请码820761051@qq.com
  记得很清楚，初一的一天，大姨妈来了，没有带wsj，就问同学借，朋友的那种没用过再加上快上课了，心一急，草草弄好，回到教室，嘀咕为什么这个wsj没黏性
  体育课时，我们一群女生幸福快乐地跳着长绳……鄙人的身姿光彩夺目。正当沾沾自喜时，一女生惊呼：“！谁的wsj！”低头一看，一片外表崭新的wsj躺在草坪上。。
 “快捡起来呀，被男生看到多不好。”n多女生说道，班头淡定地走了过去，弯腰。。猛然跳起：擦，用过的
  我当时完全没反应过来，还嘴里发出“啧啧啧”的声音，女生们都在揣测是谁的，大家都说自己的在教室，或者在下面垫着…轮到我了，理直气壮的抖了抖裤子：“我的也在下面垫着呢。”
  诶？等等。。等等。为什么这么轻松，裤子里好像没有一点感觉…喂喂，那个，那个wsj不会就是我的吧- -||||诶诶，好像就是我的- -|||
  当然，我继续装傻。。。到现在都没说给任何人听过。更宓氖牵当时没有女生捡起那片杯具的wsj，体育课下课时，一群单纯的男生路过那东西旁，还有一个胖男生直接从上面踩过去了

我是那个老妈《征途》快两百级的娃娃脸，再说个我老妈的

话说高中的时候每天放学回家进门的时候都喊：“美女我回来了” 我妈说：“小美女，你回来了啊”，某天听到妈妈跟别人说：“听到女儿喊妈妈，心里可舒服了”，于是晚上回家后进门特别激动的甜甜的喊了声：“妈妈，我回来了” 我妈狐疑的看了我一眼：“你今天干坏事了吧？”怎么解释都不信 濉！！！！！！！！：眯拿缓帽

湛蓝瞳
说个舍友之间的对话
不知道A是怎么得罪B了，然后
B：你要死啊你
A:（淡定的回了一句）我要死不活……
然后昨天晚上
A：哎呀你怎么还不去睡觉啊（语气彪悍）
B：你要死啊，说话不能温柔点啊
A：（沉默一会，极度温柔的说），哎呀~~~你怎么还不上床睡觉觉去呀~~~
B：……你去死吧……

妻子中午有应酬，走之前交代中午必须要3岁的女儿睡觉。女儿是中午死活不肯睡觉的那种。午饭后我就发挥严父的特征，威逼利诱讲故事许零花钱从12:30一直到13：10，终于把她哄睡着了。杯剧是，13：38电话响了，声音巨大把女儿吵醒了，打电话的是他妈，打电话的目的只是提醒我要女儿睡午觉…天哪，有没有公里啊，从13:40到15：20，我又把我所有能用的办法用了n次，终于把小美女哄睡着了。
我是已经没有精力睡午觉了，手机调震动，看qb吧。到这里吧，就到这里吧…

万国莱潮
昨天，晚上加班加到很晚，外面下着暴雨，街上人渐渐少了而且公司到宿舍有一段路没路灯，就这样我一个女孩坦克不安地踏上了险象横生的归家路，是的我很幸运安全到宿舍了，绑紧的心也终于可以缓一缓。一摸，没有；再摸，还是没有，钥匙呢？突然醒悟糟了肯定是留在公司忘拿了！心想还是冒险赶回公司拿，再走一回怎么也比现在这种情况强多了吧？就又开始踏上了回公司的路，可喜的是也安全到公司了。是的你们猜对了，公司门口一傻MM在黑暗中一摸再摸，之后无耐地转身消息在黑暗中了。。。
 

今天和朋友逛街，到陕西南路那里没人的地方，我们决定唱儿歌。于是我就开唱了“在那山的那边，海的那边住着一群蓝精灵……”正在这是一个穿蓝T-shirt的男生怀着幽怨的眼神从我身边飘过……

我唱之前没有看见他！！！

左手烟
同事的孩子在幼儿园和小朋友抢玩具，被挠了两道面条。同事回家就教孩子如何反击，比如电炮、飞脚、咬人……，如此一晚，问孩子学会没有，小宝宝摇摇头，没记住，同事这个气呀，照着宝宝的胳膊上就咬了一口，宝宝大哭，同事问：这回记住没有？宝宝答：记住了。同事又问：在幼儿园被别人欺负了怎么办？宝宝想想说：让妈妈去咬他。

686006
潜水很久总是对着糗百独自发笑  今天很荣幸从老公那得到了码  上来和大家分享一个  就在五一期间老公从外地回来免不了亲热一番，可是没有TT，只好面纸解决，早上去上班，老公嘱咐把战列品收好扔掉，觉得反正下楼就扔了就连同饭盒手机钱包等一切一切扔到了书包里，之后杯具了，班车来了，太赶时间，我就给忘了扔了。一路带到了单位，终于在中午吃饭时分我想起了包包里的“宝贝”于是趁人不备扔到了纸篓，可是那DD味道还在啊  弄得旁边妹妹一直问我，“仍的什么啊，这么大的味道”，最要命的是吃饭时饭盒上还有味道……绝对是真的老公作证！！

今天坐小区的楼吧回家，后面有几个年轻的妈妈在比自己的宝宝打针时谁勇敢，截取部分如下：

妈妈1：我家儿子像男孩，打针就哭几秒，马上就能停。

妈妈2：我家儿子应该更胆大些，他打针就皱皱眉头。

妈妈3：.......... ，我家女儿打针的时候总是哭

妈妈1和妈妈2：女娃娃嘛，娇气点。

妈妈3：不是，她哭是因为急，怎么打针还没轮到她。

妈妈1和妈妈2：~@&！……！*

紧接着,

妈妈3：打完针之后，我女儿捂着手臂跑去老师那儿

妈妈2赶紧接：是不是痛的受不了，找老师去了？

妈妈3淡定道：不是，她去找老师问:老师老师，什么时候给我另一只手打针啊？

另两位妈妈彻底无语..

zimlee
晚上上网回宿舍…尿急…正好路过一个洗浴中心《LC》，看四下无人就在旁边的树下袅袅…刚尿出来…过来一辆车停在我面前…我没辙…只好硬着头皮继续…这时杯具来了…可能车里是什么重要人物…洗浴中心里出来N个服务员和性感小姐出来迎接…而我就在旁边袅袅…从此每次路过那时我都捂着脸过去的

本人做工程，常住工地回家不勤。前日晚归，欢后妻怨道：搞这么久，若是小姐们都遇到你这样的就赔死了。
于是我便给她讲道：不了解现在的行情了吧，现在xj早就收费改革了，实行最低消费，就按次来说：一次三百是最低消费，含三十分钟，其中xxoo十分钟，超过部分按每五分钟加收十元，不足五分钟按五分钟计算；包夜八百含三次每次ooxx时长不超过二十分钟，超过一次加收一百，超时按每十分钟二十元计费。
后果可想而知，至今仍卧床不起！（老婆很彪悍的）

天涯爱英人
发个朋友妹妹的 挺BH的一个小丫头
话说那是她还是个小学生 和同桌因为一个橡皮和三八线的问题 闹矛盾了
下课后 那小丫头也不知道从哪弄了个啤酒瓶子 也不知道从哪个古惑仔里学的 把啤酒瓶子往墙上一砸 说 ：“你再动我橡皮 我就弄死你。。。”当时就给那小男孩弄哭了 后来老师知道了
把那小丫头的老爸叫来说你家孩子这么小就这样等等的 说了大半天   
最BH的是他老爸  听到这 我以为他老爸回家得好顿训那小丫头 但是 他那老爸回去之后 先是给她买块糖  给她说：“女儿， 干的好  下回有人欺负你 你还这样。。”
  顺便求个码  457653025@QQ.COM
希望哪位好心的大哥大姐赐小弟一个

这两天感冒，昨晚喉咙特疼，迷糊的烦躁一晚上，半途梦见去药店买药。
开始小姑娘推荐什么西瓜霜类的，我说是感冒引起的咽喉疼。
小姑娘换到另柜台拿个什么什么治咽喉疼的很奇特的药。分3层，第一层孕妇服用的，第2层单身汉用的，第3层小孩用的。
我就想啊，我只能用第2层，买这药浪费哦。小姑娘说，没关系了，这药疗效很好的，第2层专为你这种单身汉设计的哦。
单身汉3个字刺激了我，我接下来的举动居然是冲进柜台把小姑娘按倒在地上OOXX。付款拿药走人，撂下：姑娘，下次咽喉疼找我。
我抽搐的身体，嘴角挂这XE与满足并存的笑意，伴随这依旧疼痛的咽喉在5.1睡到自然醒。

今天五一劳动节，老板给我放长假，把我给开了…不知道算不算糗，找个安定点的工作也这么难吗？

在这看到用10086整蛊人家的，我心血来潮，用同事的手机存储我的号码为1006，发了条中奖信息给他，没想到他的是移动定制机，10086在她机里是显示中国移动，这还不算。他看到是假的后，直接举报给10086了，现在我的手机信息发了了，不带这样的啊，我以后不敢了

天气突然就热起来了，满大街都是吃雪糕喝冷饮的。

刚才下楼，看见楼道口一堆孩子在玩。其中一个，手拿一盒冰淇淋说，俺这是巧克力味的。别的小孩，没有冰淇淋吃，那叫一个馋啊，眼睛里放光。。。

大家沉默了几秒钟后，一个年龄稍大点的孩子，左手拿着一瓶矿泉水，右手拿着一个芒果大声说，我这是芒果味的！说完，吃一口芒果，喝一口矿泉水，这次连旁边的家长都顿时沉默了，大家石化一片……

俺这是芒果味的
果味的
味的
的
……

车震门的时候，正在讨论车震好还是打野战好，某胖突然幽然地说，那田震的名字岂不是很YD?当时笑果好，现在就是觉得很有才。

今天跟同学去北京华联，二楼很多卖小家电的。其中有九阳豆浆机在搞促销，一个帅哥递给我一杯豆浆，说“这是刚榨出来的，欢迎品尝”，正好我没吃早饭饿得不行，端起来就喝了，还对他说了谢谢。其实我还想再要一杯的。这时帅哥又说话了：美女我们这边九阳豆浆机搞活动过来看看吧。我哦了一声继续往前走。结果那帅哥竟然追过来，说到：哦哦，过来呀！你倒是过来看看呀！


重庆妹儿
去年冬天，公司发了一些本地的一家洗浴中心的票，大家一起去洗澡，中心还是比较豪华，浴池比较大，里面还有几个游泳圈，本人不会游泳，见大家都在玩，也拿了两个玩，悲惨的是我把两个游泳圈一个腿套了一个，当时一头朝下就载下去了，喝了一个饱，可怜先前我还给同事说会游泳，他们还都以为我是在耍着玩，当时我都以为要和这个世界告别了，现在还后怕，可怜这个事第二天全公司基本都知道了，洗澡喝水第一人啊，而且那得是多少人的洗澡水啊

昨晚姑姑请全家吃火锅，吃完后我们一起往车站走，我牵着贝贝妹妹的手听她说话
路边一个中年妇女扯着嗓子很凶悍的喊“贝贝！贝贝！…”
我家贝贝很纳闷的对她说：阿姨，我不认识你！
那女人指着前方乱跑的小狗说：我在喊它！狗玩意老乱跑！
我们全家无语…我家贝贝冲我们嘟囔“我不要和狗一个名字！”
by冁然之殇

冁然之殇
下午在府南河边散步，看见河里漂了好多馒头，绵延几公里。听说是城管掀了馒头的车。

没想到走到五丁桥上，果然看见一个身带伤痕，额头上还挂着血痕的的老汉坐在馒头车旁，一了解，才发现真是被城管掀了馒头车，还被15个城管暴打了一顿。

我朋友(女)打电话给电影院的经理,大声嚷：“喂！你们那个杜拉拉生.殖.器到货了没有？我们想看一看！”
    世界人民震精了。老徐内牛满面。

CNT,追忆起来大一的时候的时光，现在大四的我还是觉得很美好，开始正题。
  寝室6个人，睡我上铺的兄弟叫B振，那段时间他迷上了跑跑卡丁车，B振经常是在网吧一玩就是一天，然后回来睡觉，那天晚上10点多，已经熄灯了，B振才回来，他倒头就睡，我们也没在意，继续卧谈会。。。
  10分钟后，我上铺鼾声响起，这小子睡的真快，我们都感叹，于是继续大家的话题，聊到了鬼故事，话说白天不说人晚上不说鬼，但是那种气氛，讨论这些实在是很有感，说到了鬼上身鬼压床我们都觉得后背凉凉的，突然我发现上铺的床有些异常，B振好像有点不正常，寝室的其他人也发现了，大家都不敢做声，是不是B振故意捉弄我们呢？我喊了B振几下，没反应，继续晃床，床板都吱吱作响，B振口中还不知道叨叨什么，我们都很害怕，这时候B振口中喊出一声CAO，直接从上铺华丽丽的跌下，重重的摔在地上，我们都不语，这时候有人喊了句开灯，看看摔死没？我赶紧起来开灯，B振躺在地上，痛苦身影ing，我们轻声问候他如何，这哥们说：“MB开车又让人堵了，直接翻车。”

plighthero
初中时候写作文，有一次是写长大后的理想，那一次我想了很多，想到等我长大了，我妈就会老去，越想越伤心，最后哭了，实在不想自己长大，所以就写了我不想长大，后来交上去，被老师在课堂上批评了。再后来有一次是写我的父亲，我照直写，说我爸趁我妈不在每天晚上都会约一些牌友在家里打牌，还吸烟！结果我们班主任来家里家访，我妈也知道了，最后我爸他睡了一个星期的大厅！

我有个朋友喝醉了酒住在宾馆，脱光衣服直接睡了，睡了一半想拉便便，结果杯具了，他开错了门，直接出去了，在门口拉好便便居然回不去了，更杯具的是光着屁股跑到楼梯边打电话给总台求救。第二天，每个服务员都对他指指点点
 

大学的时候班级组织去野外烧烤,肉串烤起来慢吃起来快,所以熟的程度越来越低,到最后佐料一洒,烤热了就吃，同宿舍一哥们问:你们以前吃过烧烤么?我等:没(这么生的烧烤真的没吃过),哥们:那你们等着拉肚子吧,等着拉肚子吧!
事与愿违,我们都正常得近乎BM,就他在来回跑,拉!哈哈哈哈

昨天五一去五星准备买个ThInkpadsl510的本本、价格4k8，结果忘记带卡了，今天带卡去买，5k3还不带还价，杯剧泪奔了。

我一哥们，跟前女友分了，众人安慰之……
旁边一哥们平时挺逗，这会也瞎开玩笑：“我就说了，你们上次去咱老百姓自己的医院拿掉咱老百姓自己的孩子，真是先见之明，这孩子爸妈现在都没感情了，孩子出来多遭罪……”

爆笑……还得憋着……

发个寝室牛X哥们的，求过
一个晚上，辅导老师来查房，顺带和每个人讲下学习上的问题。辅导员到我们寝室时，只有那个哥们在玩DotA，其余三人在抄作业（那哥们做完了）。辅导员看到如此大的反差――三人作业一人颓废――于是乎他不爽地叫那哥们关电脑。结果他激战正酣，丢了一句：“等我打完这一局，我还在团战呢~”  
我们集体黑线，辅导员一脸郁闷的和我们随意说了两句话就走了。。。
第二天他被辅导员叫去“谈心”了一个多小时。。。 Orz

潜水半年年.忍不住发个.哈哈.
每年回老家都会看到很多宣传基本国策的标题，我见过最强悍的一条是直接用指路牌那种大牌子写的.在公路边竖着.
“计划生育。靠你，靠我，靠他”........靠你，靠我，靠他...
PS.这个在韶关到南雄的路上发现的，每次路过都会心一笑.XE了...哈哈还是匿了吧..


先到先得。哈哈.
563W ST1V AUDC YMIG  
1VKV QSK9 PVSM 31C5

今天执勤在时碰见一个打女人的事，勾起了我无限感叹…
一对情侣，从下车开始吵，没怎么关注。后来动静大了，那男的又是勾拳，又是无影脚的把那女人打的闷闷想，实在是看不下去了。怎么说也是一警察，做为一个男人，最看不怪这种事，上去就三下二下的撂倒了还不解气，又在其头上踩了二下打的哭了，那女的始终没吭声，我就说了句，MD,这样的男人也还跟着，天下没好男人了吗！
事情是发生在一点左右，人不是很多，当然也造成了不好的影响，也做好了挨处的准备。
为什么这么生气呢，只是前段时间和女朋友分手，到现在还没缓过来，人一静下来就想她，我们在一起的时候连吵架都没有，多么快乐的日子啊，现在连歌都不敢听，一听歌人就不平静。真的是莫名其妙，我都知道她还爱着我，可是就对我说她不想恋爱了，就想一个人过，我就纳闷你要是喜欢其他男人我也不至于这么难过啊。女人啊女人，有时候真的是拿你们没办法，也搞不懂你们的想法。你们究竟需要什么呢？
我知道糗百的人都很邪恶，而且什么样的事都有，特别是男女间感情的事。但是遇到说道明理的事情时还是挺纯洁的，基本还是属于对社会有益无害的一群人吧。这也不算什么糗事，只能说是哥的不幸或者无奈。

不一样的企鹅
我一哥们部队的，一日穿军装外出闲逛。一小贩，鬼鬼祟祟的靠近，从怀里掏出毛片若干：买两张？他大义禀然，指指自己的肩章：没看到吗？小贩：看到了，就你们买的最多……

zb626988597
嗯，出去旅游，一车人正在happy的侃着黄色滴小笑话，不知怎么滴说起套套。突然一直没说过话的老公特淡定的说：没有套套的时候就把包皮掳起来上面用绳子扎紧嘛可以当套套。车里沉默片刻，瞬间爆发狂笑…

图书馆有很多很旧的书，刚才看到一本专业书，中华民国xx出版社，够老的，可再一看，中华民国五十六年出版。。。再看出版社地址：台北市xxxx路。。。

小时候村里一个小姑娘，和我同岁，打架打不过她（女孩子发育早的原因？），后来终于把她打倒了，居然不知道打她哪里，我直接把裤子脱了，坐她脸上了……不知道她还记得不…

带猪遛街
cnt,看了糗百好久了，今天发第一帖吧。本人由于要考研，常年混迹于图书馆中，其一为学习，其二为看mm.今日像往常一样坐着自习，突然发现左侧走来一神物，传说中的童颜巨乳。。。（我觉得应该算吧，不知道怎么坚定，反正脸是罗莉得）。哥好歹也是经历过日本动作片的洗礼，十分的镇定。只见此女从袋中拿出一冰棍，再唆冰棍，我xe得蛋疼

我家隔壁是个派出所，我难得在家倒休，早晨8点半正睡懒觉呢窗外突然传来一阵悠扬而且富有磁性的男高音，唱的是《篱笆女人和狗》的主题曲...
在我惊恐地从窗户向外望去时，老妈走过来，说那人是个疯子，以前是个区政协委员，几乎每天早晨都到派出所院里唱篱笆女人和狗，周六日除外，民警也不敢管他。
我可怜的老妈哟，退休这几年真是苦了你，每天都被吵醒......

大豆冰山
这位女施主 真是重口味！


原创：说来有点不让人相信，我的手机屏小，看糗百不方便，于是就想换的大点屏的手机，相中了一款，不过价太高（4000+）。咬咬牙三个月后钱够了，可是发现糗百已经好几天上不去了，我哀伤的想到：“一定是被核邪了。”这时正好某牌空调正在搞10年大庆活动。优惠幅度很大，于是手机换成了空调。当我买完空调的晚上，习惯的打开手机的浏览器，惊奇的发现，糗百回来了。

有身份地银
食堂二楼阿姨大都脾气很急，好好的点菜就跟打仗样，前面的童鞋还没把菜端走，甚至是还没把菜点完，阿姨就把饭往盘子里一搁，怒吼“下一位！”“快点快点！”s_t…特别是其中一位阿姨，我甚觉得与其沟通不能…丫今天又撞到她枪口上了。我只是想点个土豆，阿姨嘀嘀咕咕走过去徘徊了一阵，啥都没给我打…好吧，那我先要个莴苣…但我依旧很纠结我的土豆丝，就指点阿姨，“要那个肉丸旁边的那个”…阿姨的勺子指向了茄子“茄子？”“不是不是，是茄子和芹菜中间的那个…T^T”阿姨的勺子在空中停顿了，怒吼“哪来茄子”……靠…最终…阿姨甩给了我一碗饭，某黯然离去…

看室友跟女友打完一个小时的电话，跟前女友在电话中的甜言蜜语又浮现在耳畔，无比伤感的拿着好久没有响起铃声的手机感叹到：“好怀念当时跟女友打对象的时光啊…”环顾发现室友们恐惧的目光…

我们那冬天很冷，记得小的时候有一次感冒了老是流鼻涕，流的还是粘粘的那种，那天去叔叔家吃饭，饭吃一半就老是流鼻涕，刚开始就是拼命往鼻子里吸，结果吸不住啦，就一个猛子跑出去揩鼻涕，鼻子一用力就全出来了，全粘在鼻子上然后我就用手去揩，结果又粘再了手上，为了把鼻涕全部清理出自己的身体以外我就用力一甩，结果就听到我叔的一声吼：你那个娃子啊鼻涕都飞我脸上了。当时叔是从后面出声的，所以吓我一跳。我回头一看原来我叔呆在那里手里还拿只饭碗，最关键的是脸上还有粘粘的鼻涕。原来叔是见我猛跑出去还以为我不舒服呢就跟了出来。结果就遇上了会飞的鼻涕。＜第一次发真实＞

-。-潜伏这么久了今天也凑凑热闹 先求个码v1p_77@163.com（谢啦）

话说我一哥们儿特牛，正跟他LP OOXX着，他老爸回来了，听见异响，推门伸一脑袋问：干嘛呐？我哥们儿听见门响时已拉过被子蒙在身上，但动作没停，边做边说：我练俯卧撑呢。

T-T 过吧过吧。。

MLGB~MLGB~MLGB~！！！
让我先吼两声~~
好的...吼完继续（虽然我依然想死，但是想到美丽的天空，纯白的乌云，和谐的社会...我的心平静了不少）

事情是这个样子的
昨天晚上GF突然在网上跟我说了一个很纠结的问题
我不想跟她继续纠结，就说去洗澡了
然后把电脑给咔咔咔的对所有程序点叉叉~然后关机
当时脑袋有点蒙（五一放假几天都没有睡好，第一天通宵坐火车，第二天通宵喝酒，第三四天去找GF通宵奋战~你们懂的~第五天到家）
好吧。。。这不是重点。。。重点是.....
今天早上起来以后发现......由于昨天郁闷+气愤+劳累过度
晚上关电脑的时候...关WORD的时候忘记保存了~~关的时候是直接点叉叉~点否了
看着空荡荡的WORD我直接傻B了~   我可是打了一天的啊！！！
坚强的我没有气馁~  上百度搜索方法 看看能不能找到系统备份文件
然后发现一位大大说改一个文件名的后缀为*doc即可  
抱着试试的态度就照着去做了
结果.....
WORD文件直接打不开了~
好吧~
我依然坚强~
我又去网上下了一个WORD安装
发现还是不行 
没办法了，我必须弄好这个文件
然后我想...把它一键还原了  然后WORD就可以用了
于是我照做了
结果.........我忘记保存Ｃ盘的重要文件了
存在桌面上的N个课件~~　　消失了～消失了～　　消失了！！　消失了！！！！
我爆发！！！！！！
当时想打开窗户跳下去........
日！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！



哎~~  现在我已经在悲愤的情绪下打完了WORD   哎~怪谁呢？  谁都怪不了~~ 只能怪自己不小心~

我也发了好多帖子了  看过的童鞋都知道~我发的全是悲剧贴~  哎~~  让过吧~~
P.S~现在我设置的WORD是一分钟存一次~加备份！

熄灯前打完这个、

话说来上大学的时候是和一个很帅的哥哥一起坐火车来的~
我妈为了让他照顾一下我，

然后正好mc
睡觉前他问我去厕所不、正好咱要换wsj
结果他让咱先进去，他在外面排队、
结果火车厕厕木有垃圾桶，咱就想顺着坑儿扔出去，结果，那一片血淋淋的wsj居然贴在坑儿上了，杂冲也冲不掉，冲了10多分钟后咱红着脸出去了，
结果那哥哥居然还在等、、、
咱这个痛苦丫

后来，来了个卖雪糕的问要不要，他看了我一眼
买了一根自己吃了、、、

咱这个，哎


过吧，看在咱这么糗的份儿上
 

英语口语选修课。老师是美国人，鼓励大家积极发言，课程气氛很是活跃。按照他的提议，每次课的前十分钟由两名童鞋上台英语演讲，说什么都ok。前几堂课的演讲都中规中矩，说家庭、生活、兴趣爱好之类，当然也有说笑话的。
印象最深的是一貌似cj的男童鞋，竟然提到和他GF关系很好，而且“ML twice every week…”
全场惊呆，忍住，不曾打断这位。
末了，老外笑了笑，评价说表达能力相当不错，接着补充说：“but we are not so open like this……”

P.S：
“一周两次”？炫耀的话就别了，twice one night还差不多。
不过开放程度连老外都自愧不如，人才啊。

和好哥们同时喜欢上同一个女孩子了，纠结的是我装作Ai情顾问答应帮他追她了，更纠结的是他不知道我其实更加喜欢他。。。

想起去年高考前在学校的最后一日.6月里.10分钟前还大太阳的…突然天象大变.竟然下起冰雹.天全黑了.JS的糗友应该有印象的.当时班主任在做考前最后辅导.见此情状.老张(一同学)大呼：这是凶兆啊！凶兆！…然后班级沉默，只有老张的那个声音…是凶兆…凶兆…兆…XZ

冬天很冷，睡觉前LG总会把我裹在他怀里把我后背的被窝攒紧以免通风。
一阵辛勤劳动后，被窝被攒得严严实实，体温也逐渐升高，在仅有的一点空间内散发着余热。
而总是在这个时候，我那酝酿已久的屁就扎扎实实的狂奔了出来。

LG说：好臭a！顺势把被窝揭开，嘴里还冒了句：你放的沼气都可以烧一壶开水了。。。

我当时那个恨呐！

初二的时候，喜欢一个女生，想引起她的注意。于是课间与另外一个男生闹。可是闹的有点High。一不小心凳子倒了，我也顺势华丽丽的坐了上去。 注意，椅子是倒地的，所以是骑在了那个木板上。MLGB，疼的我都说不出话了。 那女孩还问呢。你脸怎么突然这么白？  我艹，好几天走路都迈不开腿。。。  -----By 小言

回想到当年刚玩WOW的时候闹了很多笑话。当时还是一只8级的小牛，居然在自己的领地莫高雷迷路了，那时候笨啊，不会看地图，又不好意思问别人。就看见一只12级的小黑牛在打怪，俺心里高兴啊，心想他打完怪肯定会去交任务的，俺跟着他走不就找到路了嘛，结果是俺跟了他快一个小时了他还在原地打怪＝。＝，俺那个汗啊，突然见那黑牛停下不打怪了，俺乐了，嘿嘿，他要回去任务了。结果人家华丽丽的炉石了555555555555

苹果妖精
哎呀呀 好久没来了…… 今儿突然想起一高中事
话说那个时候我们班级女管卫生棉叫“大邦迪”
一日活动回来自习，一男腿磕破了，朝个女生借邦迪用。
那女孩儿平时把邦迪和大邦迪放在一起，就随手抽出一盒邦迪，大抛物线扔给了那个男生
但是被扔的那个东西在空中，它，分解了……
那女生不知道那盒邦迪底下粘着一个大邦迪
结果。邦迪被该男生顺利捞到。但是……那个大邦迪正好落在该男生的正在托着双手比划物理题的倒霉同桌（男）手里……看清天外飞物的瞬间……脸都绿了……

就在刚才。我跟女朋友在车站等车，因为两手都拿着东西，所以嘴里的烟没办法拿下来。 这时候从偶们俩面前走过一个黑丝MM 。 好巧的是，我口水流下来了。(相信广大烟民童鞋都知道，张着嘴叼着烟的感觉)。 这一场景被我女朋友看到了。。。 到现在我胳膊还疼呢。。有发紫的迹象。。   - -"

丶小言
本人个子很矮，从初中开始就是个被嘲笑的对象。说几个别人嘲笑偶矮的事。
1，某男1米8，从我面前45度角仰望天空状飘过，一边仰着头飘一边问：“11（偶昵称），今天的语文作业是什么？”另一男，非常配合，以45度角低头看地地飘过，回答：“今天的语文作业是#￥%……&*”
2，曾经很郁闷，说想自杀。
某男：“那你可别跳楼，都翻不过栏杆。也别上吊，又够不到房梁。”
3，曾经一男在我面前穿衣服，只见他背对我很潇洒地一挥，一片衣服从我头顶上飞过，他就势穿上。然后很无辜地回头：“对不起，没打到你吧。”
4，大学以后，跟某高高瘦瘦的高中同学一个学校，有一天碰到他，他直接从我旁边擦身而过，我很气愤的说：“喂！”
他很不好意思：“对不起，我看不见视平线以下的东西。”
5，高中的时候遇到雪灾。我豪言壮志要穿10件羽绒服上学。某男上下打量一番，说：“根据你这高度，你穿10件羽绒服就不用走路了，可以在地上滚。”

控大叔的小萝莉
救命！今天下特大暴雨，断电，刚被蜈蚣咬了，是大蜈蚣，有十七、八公分。现脚肿、抽搐，暂时意识尚清，但有头痛感。住在山区，整条道路无数次被山体滑坡阻断，而离最近医院50公里左右。在这种情况下如何自救？跪谢！

梧桐籽儿
我是一名口腔医生，刚工作那会自然是本着热情，虚心的态度想做一名称职的医生。
   有一天下午临下班时来了一个患者，也没挂号，进来就说坐公交车时，一刹车前牙磕到栏杆了，想检查检查。我左右一看，平时都不错的师哥，实习生都远远站着无动于衷。怎么回事啊，那我来吧。
   检查了一下，完全没事，但总感觉这个患者有点“与众不同”
   这时gc来了，那个患者说：“不对啊，我现在总感觉我的大脑里面啪啪的响，啪啪，啪啪，............”同时用两个手指模拟着啪啪的动作。
   当时我汗就下来了，原来碰见心理有问题的，搞不好还是个精神病，真够点背的，这种人咱可得罪不起，我只好回答说“没事，这都是正常现象.......”
   好不容易把他劝走，到门口时，他又回过身来说，“大脑，啪啪，啪啪，。。。。”
   我一脑袋黑线，后来师哥说，其实他每周下午都来，我们都习惯不搭理他了。操 不早说！@！！！

林徽因从美国给徐志摩发电报，说自己孤单苦闷。徐大喜，次日一早就去回发电报安慰她。电报局员工说，先生，今晨已有四位先生给这位女士打电报了――原来，林徽因给好几个男人发了同样内容的电报。这就是最早的群发。

初中时，很多童鞋都喜欢互相认兄妹，父女什么的~我也不例外~有好几个妹子呀、女儿呀~
不过到后来，关系越来越复杂~于是我某天全部否认了这些关系~只留下一个还认她当女儿~
她也是我认的第一个女儿，不过她不叫我爸~叫我妈，说我跟她妈一样嗦~

（一）
有一次，我听到女儿跟她同桌女生在讨论“M纸”~
我傻乎乎地问她们，什么是“M纸”？~
女儿很大声地告诉我，M纸=麦当劳优惠券~
我本来还想问她拿来看看，不过觉得女儿语气不大对，她未试过对我如此凶，也就打住没问了~
后来才知道，M for moon/month，其实是wsj~
看我这当妈的~

（二）
女儿一直暗恋我班打篮球最厉害样子也最帅的男生P~到初三时，P终于答应和她一起了~
高中时，很多童鞋都直接升上本校高中部，只是重新分了班而已~
高一时我和P还是同班兼同桌，女儿就去了另一班~
一天P和我讨论起另一个女生B~
我在初中时曾经和B同桌过，因为我班男女生人数都是单数，所以肯定有一桌是异性的~
于是我跟P说，B的胸部很平很平，我偷看过她，什么也看不到~
P没说什么~
到了晚饭时，我才知道，原来P已经和我女儿分手了，刚跟B好起来了~
K，怎么世界变得这么快呀！~

牛b他哥叫马甲

牛b他哥叫马甲
话说我高中时有一个老师喜欢喝特浓的茶…到什么程度呢？他用那种大约800ml的杯子冲茶…里面放的茶叶之多以至于加满水之后只能喝一口就得再加水了…

young076
终于让我接到个中奖电话了！
就是刚才，北京一个什么网络购物中心电话通知我赢得了一套价值1888元的法国欧莱雅护肤品套装，而我只需要付288元就可以很荣幸的得到这款产品，因为我是他们的金卡会员！而且全国每个省市只有150个名额，你们看，我多好运啊！啊，啊~~

我们的对话如下：

小姐:  X先生您好，首先告诉你一个好消息，因为您是我们的金卡会员，您获得了我们北京XX网络购物中心5周年纪念活动的特别礼物，一套价值1888元的法国欧莱雅护肤品套装。

我：  嗯？

小姐： 因为先生是我们的金卡会员，所以您只需要付288元就可以得到这款产品。

我：这么荣幸啊？

小姐：是的先生。而且全国每个省市只有150个名额，我们是由系统随机抽取资料，所以先生您的运气真的很不错哦。

我：  哎呀太感谢了！

小姐：不客气先生。那先生您看是您自用还是转送给您的家人或朋友呢？

我：  哦，我不擦脸。

小姐：先生，我们的护肤品套装不仅仅是擦脸的，它是含胶原蛋白*&&￥*￥￥$&%……%(很长一串的介绍，很专业，没记住）

我： 哦

小姐：有很多成功人士都在使用我们这款高端…………

我： （打断了她，虽然很不礼貌）我不太成功，我是蹬三轮的。

小姐：先生真会说笑~~那先生您是否考虑为你的家人留下这个名额呢？我们这么大幅度的优惠活动真的很难得哦?

我： 我们家人都自己买雪花膏搽。

小姐：……呃……先生，我们的活动只持续一个礼拜哦，而且优惠幅度是空前的…………

我：  我把这个机会送给你吧，不用客气，反正我的资料你都有，你就按照我的资料去买个十份八份的，送人自用两不误！

小姐：（呼吸急促地）呃，先生看来是比较忙，那我先不打扰了，以后有优惠活动再通知你，再见！

我：  我谢谢您嘞！

  ――嘟――嘟――嘟――


我是不是不太厚道啊？
顺便求个码，感谢!23683063@qq.com

好久没来冒泡了，今天上浮，贡献女友糗事。
话说女友尽情澎湃的和一个好友一起报了学校的一个瑜伽班，过程是辛苦的，在大汗淋漓的联系了不知道多少分钟之后，老师让大家躺在瑜伽垫上深呼吸，休息两分钟，然后女友就疲惫的躺下，然后~然后~女友觉得有人在使劲儿的慌自己，睁开眼睛一看~只见女孩子围在身边看着她，女友居然在不到两分钟的时间里就呼呼大睡了，老师喊集合都没听见，然后被大家无情的围观了，回来之后抓着我就嚷嚷着再不去了！

by：木疙瘩

木疙瘩
以前大学里搞校园明星之类的活动一般有一个环节是随机抽题目的问答 有时题目太难参赛选手就可能答不上来 组织者为了使比赛好看 让校领导感到现在的学生能力素质都特强什么问题都能答出来就会提前把问题和答案告诉参赛者 偶记得大二有一次搞晚会 有一道题目问：你对学校食堂的建设有什么看法？回答问题的选手从容不迫的回答：答案是立意新颖有自己的见解即可。妈的 直接照答案背的 台下所有人哄笑 更BH的事主持人接着说：回答正确！加十分！组织者的那个脸啊…感谢桐的邀请码 跪拜ing

司空福星
家养宠物有时候还真是会看风头，我认识一人家，哥哥养一只狗，妹妹养一只猫。平时如果兄妹俩都在家或都不在家的话，猫狗一般互不理睬；如果只有妹妹在，猫就会故意在狗旁边转来转去的，还得空就抓狗两下，而狗绝不反抗，连叫都不叫；反之，只有哥哥在家的话，猫就坚决不敢露面，否则就会被狗追着咬。主人在不在差别还真大呢。

5	浩南哥上课的时候突然转过头来对我说，唉，你和玉头不是说要租到外面去吗，我跟你们一起租到外面吧。我很警惕地问，租哪？
他很WS地说，就是卷卷旁边啊，我们三个住一个房间。
我若有所思地说，那只有一张床啊。跟你住，多不安全啊~~~~~
然后我不知道为什么很白痴地说了句，一个还满足不了你？
然后，然后，就听见旁边文猪说，和你住，他不安全！
我~我~~~我深受打击啊，好歹还是个纯情少女吧。一句话形象全毁了。

先说个糗事,目前住的地方是租的床位,在北京很普遍,睡我上铺的哥们已经毕业了,但经常出差,偶尔回来,回来就睡的像只猪一样.还扯呼.前天我坐床上装系统,他上床准备玩电脑,由于动作太大导致床摇啊摇,我就说,你丫轻点行不,信不信晚上我打飞机摇死你,结果丫来了一句,你现在打都没关系,摇着我才睡的香.......睡的香.....香.......

他大爷的..本人在宿舍从来没打过飞机....这么一说好像我经常打导致他睡的像猪一样...

今天RP不错~送码一个~2YA5 6XQJ VUHV HI37
 

上高四补习班的时候，过完年上课，中午吃完饭，和几个兄弟在厕所抽烟，聊天。（介绍下学校的厕所，是那种长排型，一隔一隔的旱厕）。刚过完年么，口袋里装了不少火柴炮。点了一个，扔进粪坑。炮响。。。
激动人心的时刻到了，我们的化学老师从后排的坑位横着飞出来，一脸惊恐的样子，看到我们，那脸立马由白色变为红色。&*（）――粪池是有沼气的，你们是拿sm开玩笑。。。。
我们强忍着笑，这是我一个兄弟忍不住了。。。老师，你还没搽PG呢。。。
老师石化。。我们撤退，化学老师回到坑中。

能过的话，求个码：jia.wang@msn.com

习惯了潜水，出来喘口气。话说今天在上海康城附近跑市调，哥是搞中介的，新人，惯例是跑市调一个星期，这几天累得一回家躺下就不想起来，回到正题，走到莘松路的时候，见到一辆奔驰〔我是个穷光蛋，所以羡慕有车的〕接着瞟了一眼那车，呆了结果撞树了，头上张了个包，车的型号是ML350  车牌没什么特点么记住， 我当时在想这个车主不管男女肯定是牛人，你想阿一年就休息个5，6天  我承认我有点XE     CNT求过

大学时候有一阵偷车的情况特别严重，哥们儿的车也被盗了。某天我正跟mm在散步呢，一哥们儿电话过来，说抓到一个偷车贼，叫我赶紧过去。我过去一看，还是个孩子，搜他口袋搜出一个附近某中学的学生证。问抓住的过程，两哥们儿说在学校里走呢，看到两小孩在撬锁，上去逮人时候跑了一个，另一个就被抓住了。然后我们三人拿一个小孩也没办法，打电话给学校保卫科，保卫科的人说马上就到。等半天，没人来，再打，说马上到，半天又没来。再打，曰“打错电话了，这里不是保卫科”，MLGB的，这帮吃干饭不干活的鸟人。折腾了半天，也到晚上十来点了，那小孩子可怜巴巴地说要回家，我们想想拿他没辙，就让他回去吧，结果那小子说没钱坐公交车，我们一哥们儿给了他一块钱坐车。哎，这整的是什么事啊？！

棺材板上跳舞
转自推特……
具体看图


高中时候一同学，喜写"小说"
有次给了我一个名单，上面是我们班一半的女生，刚好十二个。跟我说这十二个是我们班里长的还行的女生，他打算以之为原型写到小说里去。
于是好奇男猪脚该有几个呢....遂问之，他理直气壮答曰:就我一个啊！
雷，然后发现那名单上有我名字，很澹就问他给我安排个什么角色。。。。
他说。。。
"你是一个暗恋着你师兄――也就是男主角，的小姑娘。为了救你师兄――也就是我，PP上中了毒箭，毒发身亡了！"
pp上中了毒箭。。。！
pp上。。。！
- -b于是捂着pp逃窜。。。远离之。。。

samingad
问：你怀念谷歌么？为什么？

答：事实上，我一点都不怀念谷歌。谷歌就像一个姑娘，有一天她跑过来说，我要离开你。我说，不要这样亲爱的。让人伤心的是，最后她还是离开了。但是我发现，其实当我想上她的时候，我还是随时能上她。唯一的不同就是以前我上她的时候能从她身上搜出胡萝卜，但是现在，我问她，胡萝卜呢，她就嗖一下不见了。

------韩寒

1-800-o-canada
昨天借同学(男)手机玩,不厚道的翻了翻他存的东西,发现有许多猛男图片.感慨一下,世界变的很疯狂.

看了那么多的童年糗事，我也发个吧。 
小时候很贪玩，有天妈妈给我买条小nk穿,当时思想很单纯，觉得只不过是穿多一条小裤裤而已，当时是夏天本人经常穿小裙子，所以妈妈每次都要求加多一条小裤裤，刚开始穿的时候我不愿意了，觉得很别扭，不过不穿就会被妈妈暴打，所以不敢不穿。
有一天，妈妈出去买菜了，我在和隔壁的小朋友一起玩，玩着玩着的时候他看到我裙子下加多一条小裤子，觉得很好玩，于是就问我，你可以借你的小裤子给我玩玩吗?当时妈妈不在，加上我也不是很愿意穿，所以就当着他的面前傻呼呼地脱下来小nk给他，他拿到手后就把小内裤套在头上大声叫:哈呵呵呵~我是动感超人，我代表地球消灭你，你这个坏人(还是一边叉腰一边大叫的，很像蜡笔小新，估计看蜡笔小新看多了)，而我呢，在一边傻呆呆的看着他戴着我的内裤玩。
由于当时玩得太疯了，我忘了拿回小裤裤就回家了，晚上妈妈帮我洗澡的时候她发现我的内裤不见就质问我，我这时才想起借给隔壁的拿去玩了，于是带着哭腔说:借给小朋友玩了，结果当晚再次听到我的哭叫声。
第二天，小朋友的妈妈带着他来到我们家道歉了，说小思妈啊，真是对不起了我这孩子昨晚拿了你家小思的内裤回家玩了，这孩子还小、不懂事，本来我们也是不知道的，昨晚我和他爸在吃饭的时候，这孩子不知道从哪拿来的小内裤套在头上对我们大叫说什么:我是动感超人，哈哈哈~你这个坏人，我用动感光线消灭你(还是像蜡笔小新一样叉着腰说)，当时我和他爸都吓了一跳，后来一问才知道是你家小思的。真是不好意思了，小思妈，今天我带他过来向你道歉了。
回想起来还是觉得很丢脸

前几天我们学校搞什么“建设文明校园、国际旅游岛XX的”乱七八糟全校大签名。。。我是第二个上去签名的、我前面那NB上去直接就签了个“沙发”。。我当时嘛都没管、签个“CAO”
・・・・
杯具了、抬头发现电视台的在拍摄。。。
还好不是直播。

我是女的。
看了糗事#265191那个自学成才的，我想，巾帼不让须眉，我也发个我是怎么自学成才的。

话说那时我也是上初中，一日正在看书，手不知不觉就放到了自己的那个部位，不知不觉揉了揉。咦，挺舒服呀！接着揉。。。
揉啊揉，越揉越舒服。。。
啊，到g潮了，太爽了。。。
渐渐平静下来，那里湿了一大片。
从此我就知道了女的也可以sy，并且不用黄瓜。

当时我妈就在隔壁，房门开着，她也没发现。


via
我看到有两个白血病的朋友，本人A型血 之前一直在献血和献血小板。你们需要可以联系我  自愿的 本人身体健康  feixiang202@126.com

我高中学校不大…但名字叫吴迪的有俩，还有个叫武迪的…后来分文理班时分到一个班……我不在那班，里面的趣事不太了解…可我们这有两个叫张阳的…还有一个叫张扬的…这次很巧…我和前两个高一一个班……一次…老师点名回答问题…（名单座位贴在了讲桌上）…张阳！…半天没人作答…同学们小声说有俩张阳…老师又看了下名单…对准了座号…说最后一排的那个…半天没人起来…班里小声偷笑…俩都在最后一排…老师黑线…又说就那个，带眼镜的那个！指着最后一排……还是没人站…班里大笑…俩人还都带眼镜…老师急了…冲下讲台…揪起了他一早就相中的那个张阳………这个到时很普通的糗事…我想说的是…如果你的朋友圈里…有叫文中那些超级大众化名字的…你也好歹顶一下吧…

10多年前的事. 
小学中午在校订餐, 学校统一订的盒饭, 饭菜都是装在不锈钢饭盒里送来, 每天吃完再收上去. 于是大家都只需要带筷子和盛汤的一个碗. 
后来有同学嫌用碗喝汤不方便, 就带了个杯子盛汤, 索性不带碗了.
一直无事, 直到又一个新学期开始... 第一天的中午, 改革了..改成打饭了... 结果有碗的还好, 那些只有杯子的同学就看到一坨饭和一坨菜硬塞到小小的杯子中... 艰巨地扒饭... 
这大约就是最早的"杯具"了.. 不过那是没人知道这个词.

bisu
我家附近的烤红薯三轮车，号称“高科技产品”


cy8018
呵 最近挺难受的 偶喜欢的一个女孩 跟我说我讨厌你 我们以后还是当陌生人的好
听完我笑了 苦笑 我能为了她一个人在暴雨天跑去40多公里外的地方帮她买耳机线 只是因为她说了一句 我的耳机线掉水里了 呵 并不是我现我对她多好 只是我真的不舍得

敢情现在的药店比超市还热闹！！！！！   一到周日、清明、五一、甚至五四都有什么大优惠活动。五四竟然有“买一套送一套”的活动！！！

CNT 手机码的 求过！逛糗百一个月，上瘾啦啦啦 前阵子上不来 浑身不自在！顺便求码谢谢！1394540297@qq.com
去年跟俩很要好很要好 好到性别界线都模糊掉的朋友（一男一女，本人女）去澳门 住新葡京酒店 当时还是学生 托人订的房我们白住XD 没好意思多要房就三人住一间（两张双人床） 进去没多久就鸡冻地发现可以免费看岛国动作片！但因为该男同胞在场我们俩女的也不好太奔放 就扭扭捏捏CJ地说不看啊不看啊 后来同胞去洗澡 我跟另外内女同胞说我们趁现在吧！她笑而不语 小鄙视了一下她装纯后换了台 结果那不知是八十还九十年代还带码（还不是薄的- -）的片子我们很快就不感兴趣换台了
这时，同胞洗完澡围着浴巾就出来，一脸YD地说：外面的电视跟浴室里的是连着的。。。
电视是连在一起的。。。
连在一起的。。。
在一起的。。。
一起的。。。

到小表弟家里，他用这么大的夹子夹剩下的一丁点奶茶~~有图有真相~~


不想_放
今天晚上糗百一MM加我QQ，然后知道她家是新乡的，学校是洛阳的，我家是洛阳的，学校是新乡的，一时哈皮的太鸡动，一声巨响后把屁股底下的椅子搞坏了，哥当时在教室上自习，一群同学向我行注目礼，杯具的是哥还很胖…

唐僧要吃肉
还是ZZ  这个女人很变态 虽然我承认 是我把她带坏的 但明显她自我发展的也很良好
刚刚从厕所回到自习室 她开始吃一大袋鸭脖 然后吃了整整2小时不间断 还不停发出ZI ZI 的声音 然后后面有个男生 弱弱的说了声 同学你吃东西的声音能不能小一点 我很明显感到ZZ身体僵硬了下 不过人家头回都没回 继续ZIZI 然后 那个男生被逼走了！！最后 她把这些骨头和肉分开放置 
放图！！ 我有点密集恐惧症 看到她的杰作后 。。。。。
                                                    小恩


恩爱澈 

说两个老公的事情。
今天说到双眼皮的事。老公说：我老婆也是双眼皮！
我：你什么时候换老婆了！！
老公（大惊）：我就你一个老婆…
我：我是单眼皮…你哪来的双眼皮老婆？
老公（惊慌）：你不是双眼皮吗？
我：我什么时候双过了？
老公：你一直是内双啊！
我：呃，是啊。
老公（委屈）：内双不是双啊！
我：内双不应该是单眼皮么？
老公：…内双也是双吧…
其实内双不是双眼皮对吧…我妈一直说她和我爸两个双眼皮怎么生了我这个单眼皮，我觉得内双就是单眼皮咯…到底是不是？

前几天天热，穿了裙子，老公摸了摸我屁股，大喜：老婆你有屁股了！我摸着屁股肉了！你以前穿牛仔库都摸不到！
我：……………
好吧，我是屁股小，但是我还是有屁股这个部位的！！！

宿舍一哥们睡觉之前电脑没关在那下岛国爱情动作大片,屏幕一直没关在那很亮,刚刚我玩完游戏准备睡觉,悲剧了!那哥们电脑蓝屏了!
嘿嘿嘿…蓝屏了！
估计他今晚这一夜也下不了什么了！悲剧！

1、儿时，小男孩家很穷，吃饭时，饭常常不够吃，母亲就把自己碗里的饭分给孩子吃。母亲说，孩子们，快吃吧，我不饿！――母亲撒的第一个谎 
　　 
　　　　2、男孩长身体的时候，勤劳的母亲常用周日休息时间去县郊农村河沟里捞些鱼来给孩子们补钙。鱼很好吃，鱼汤也很鲜。孩子们吃鱼的时候，母亲就在一旁啃鱼骨头，用舌头舔鱼骨头上的肉渍。男孩心疼，就把自己碗里的鱼夹到母亲碗里，请母亲吃鱼。母亲不吃，母亲又用筷子把鱼夹回男孩的碗里。母亲说，孩子，快吃吧，我不爱吃鱼！――母亲撒的第二个谎 
　　 
　　　　3、上初中了，为了缴够男孩和哥姐的学费，当缝纫工的母亲就去居委会领些火柴盒拿回家来，晚上糊了挣点分分钱补点家用。有个冬天，男孩半夜醒来，看到母亲还躬着身子在油灯下糊火柴盒。男孩说，母亲，睡了吧，明早您还要上班呢。母亲笑笑，说，孩子，快睡吧，我不困！――母亲撒的第三个谎 
　　 
　　　　4、高考那年，母亲请了假天天站在考点门口为参加高考的男孩助阵。时逢盛夏，烈日当头，固执的母亲在烈日下一站就是几个小时。考试结束的铃声响了，母亲迎上去递过一杯用罐头瓶泡好的浓茶叮嘱孩子喝了，茶亦浓，情更浓。望着母亲干裂的嘴唇和满头的汗珠，男孩将手中的罐头瓶反递过去请母亲喝。母亲说，孩子，快喝吧，我不渴！――母亲撒的四个谎 
　　 
　　　　5、父亲病逝之后，母亲又当爹又当娘，靠着自己在缝纫社里那点微薄收入含辛茹苦拉扯着几个孩子，供他们念书，日子过得苦不堪言。胡同路口电线杆下修表的李叔叔知道后，大事小事就找岔过来打个帮手，搬搬煤，挑挑水，送些钱粮来帮补男孩的家里。人非草木，孰能无情。左邻右舍对此看在眼里，记在心里，都劝母亲再嫁，何必苦了自己。然而母亲多年来却守身如玉，始终不嫁，别人再劝，母亲也断然不听，母亲说，我不爱！――撒的五个谎 
　　 
　　　　6、男孩和她的哥姐大学毕业参加工作后，下了岗的母亲就在附近农贸市场摆了个小摊维持生活。身在外地工作的孩子们知道后就常常寄钱回来补贴母亲，母亲坚决不要，并将钱退了回去。母亲说，我有钱！――撒的六个谎 
　　 
　　　　7、男孩留校任教两年，后又考取了美国一所名牌大学的博士生，毕业后留在美国一家科研机构工作，待遇相当丰厚，条件好了，身在异国的男孩想把母亲接来享享清福却被老人回绝了。母亲说，我不习惯！――撒的七个谎 
　　 
　　　　8、晚年，母亲患了重病，住进了医院，远在大西洋彼岸的男孩乘飞机赶回来时，术后的母亲已是奄奄一息了。母亲老了，望着被病魔折磨得死去活来的母亲，男孩悲痛欲绝，潸然泪下。母亲却说，孩子，别哭，我不疼。――撒的最后一个谎

希望母亲长命百岁的快来回贴啊! <不算诅咒吧？>

在此我仅以我个人身份对天底下所有关心自己孩子的母亲敬礼...

热情洋溢的人
首先感谢wuchengsong2004兄弟慷慨的给码...CNT(我是男的)
发个上小学六年级的时候的事情.有一天骑自行车去外婆家,那是后还是巷子平房,下了自行车后心想不知道有没有人,就没有锁车先敲门,家里没有人,然后欲撤,邻居过来说话,好象是说我外婆出去了云云,我心里想她去哪儿了呢...糗事开头了...不知道是不是脑子短路了,锁上自行车锁,拔出钥匙,踢开车撑架,跨上自行车,欲蹬车,摔一大跟头...旁边的邻居们笑死了...泪奔,面红,深知当白痴原来是这种滋味.有点时候真的容易脑子短路...

莫莫小猫
看见大家爆 我也报 我15岁时候（今年16）一个普通的下午一家人再吃饭  我把电视播到一个我们这里收视率很高的新闻节目时 屏幕左上方打出了一行小字 内容是：....发送到........。
 我顺势望上看看到一些字 我大声的读了出来 :应不应该给中学生发放避孕...  读到这里时我好想身上着了火...  家里人假装没听见...。
气得我马上播了台...

清晰的回忆在脑中挥之不去，这是个安宁星期天下午，只身一人跑去超市采购，那人多的是喘不过气来，我试着努力穿越服装区挤向日用品区。可没想正巧赶上两手推车相向而行，被人流挤在这条狭小的小道上，左边是睡衣的立式货架，右边是一个长方形大货池，我琢磨着你们俩就耗吧啊！我可没闲功夫看你们堵车，于是侧身贴右踩其车轮飞跃而过，这是一个多么杯具的想法啊…我我一只脚稳住车轮，另一只脚牟足了，劲身体前倾，眼看就要腾空……车子动了……失衡的我身边什么都没有能我抓的……正如你们所想的一样，个头一米八的我在群众面前华丽丽的跌入右边的货池中，随即货池被压成两段……更为离奇的是，整个货池里装满各种样式、各种颜色、以及各种杯地凶兆哇！顷刻间我就被这些凶兆所活埋，此刻地我本能起身，可就没个立足支点又一娘跄坐倒在这凶兆之海，众人目瞪口呆的看这一切…心情可想而知，原本可爱的的凶兆现在看来是如此恶心…我立刻做仰泳状逃离这片苦海……然后拨开人群以60码的速度奔向出口…可能是我泪奔的姿势不标准吧还是被保安挡住，就这样被带到保卫科，然后澄清然后交罚款放人…我脸都变形了，心想对天大喊一声：“我操！”哎…本命年啊！不知道多发贴多赚RP会不会逢凶化吉…by 左手伴侣

女友可爱型的！喜欢QQ农场，已经26级了，但一直种的是17级就可以种的蘑菇。我问她为什么啊？她回答我：我喜欢吃蘑菇！！我汗。。。

我越来越坏了。

我是女生。前两天在校内随便发了个日志，有个男生在底下留言，说他“闲得蛋疼”。
于是我顺手就回了一句“疼就切了吧。”

于是清净了……嗯，我果然越来越邪恶了。

喵了个咪的
今天是母亲节，于是给我又当爹又当妈的老爸送了一大把花（我对妈妈的全部记忆来自于照片，那时候实在太小了啥都不记得。。。白眼狼）。于是老爸心情超好带我和弟弟小妈去吃潮州菜。

然后。我悲剧了。。。
在那家富丽堂皇的店门口，老爸抱着弟弟，小妈跟在老爸后面，我在最后面（我走得慢），他们三个都进去了，门迎突然把我拦下来：对不起小姐，我们这里是高档餐饮场所，不适合您！

我靠！

我说：我跟前面的是一起的啊！！！
门迎（大喊）：赵先生（我老爸），您家佣人也跟您一起进餐么？
我：R你大爷！我像佣人么？用人咋了？进去吃个饭还不行啊？
老爸华丽丽的的带着他俩出来了，白了门迎一眼：你有眼珠么？

55555・・・・不能因为我瘦的跟没吃饱饭一样就说我是佣人・・・・・・不能因为我把腿摔肿了穿的随便一点你就说我是是用人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！就算我是庸人，你也没资格鄙视我。

郑重声明：虽然我面白肌瘦，走路像飘，穿了件100元三件的T恤，带了个散光三百多度的眼镜（隐形丢了一个），但我怎么看也不像佣人啊！！！！！！！！虽然对不起富二代三个字，怎么着也像个知识分子吧・・・・・・

ps,今天没给小妈准备礼物，她生了一天气了，到现在都不理我・・・・
额句，就比我大六岁还想当我妈？做梦吧你！！！！！！！！

isabellamrk
回想当年刚上大学的时候很纯洁,和一哥们某个晚上无聊,在街上闲逛.突然看到一个tt自动售货机，哥们和我都没见过tt，商量趁着夜色买个看看是什么样。

tt自动售货机是投币的那种，只接受一元的硬币，身上没有零钱，然后满街找可以兑换零钱的。刚好找到一个卖零食饮料的自动贩卖机，可以接受纸币。塞进去二十元钱，随便点了一个饮料，然后只听劈勒啪啦的一个劲儿的掉零钱。

我和哥们对视了一下，邪恶的笑了，心想这能买多少tt呀。但等把硬币掏出来一看，都傻了，kao,竟然都是5角钱的硬币。

抱着试试看的态度，向tt自动售货机里面塞了6个，等了10分钟，结果狗屁都没出来.....

唉，真赔大发了........

看了糗百这么久我也来贡献一个~~这几天咳嗽得满厉害的 但本着要钱不要命的精神,硬是没打针就买了药.药有一瓶糖浆 一板胶囊 ....偏偏回寝室的时候 寝室里没水了 送水电话又打不通 咳得又超厉害......最后我就用糖浆混着一颗胶囊吞下去了 结果 悲剧诞生了..........胶囊粘在了喉咙上 怎么也咽不下去 大概过了10分钟  我 打了一个嗝  我清晰的看到 重我口中喷出了一堆粉末....................一.........................堆.......................粉..........................末整个视线都模糊掉了  .........  仿佛  置身于工地一般尴尬.......
求邀请码~!!!
XCXCXVBW@163.COM         谢谢谢谢谢~!!

CNT,求过.
在糗百里也潜了一段时间，今天终于决定浮出来冒个泡。
话说最近我家电脑经常莫名其妙自动关机，开机的时候老有很大的排气的声音
一大窜英文我就看明白 "CPU" ,我想或许是CPU过热造成的自动关机
一天中午回家,就寻思着给电脑做个清洁,刚把电脑后面的电源啦啥都拔了
我弟弟来我房间叫我吃饭来了,见我在拆电脑就问我在干嘛
我那时候头发发热,回答我弟弟说"电脑坏了,没用了,要拿到外面去丢了"
我弟弟就一个劲的问我真得假的 ,我就胡乱答应是真的
结果杯具的来了,我吃完饭 ,打算洗完衣服再洗机箱
等我衣服洗完 ,下楼一看 ,我的主机不见了 ,再找找 ,我宝贝弟弟也不见了
没一会儿我弟弟回来了,我问他我主机呢,
我弟弟还特自豪的回答我,姐姐主机很重,我帮你搬出去丢了 
当时我一听那个崩溃啊,赶紧拉着我弟弟就往外冲,我的主机啊 ,我的命啊

早上去上英语课，路上看到 一制服美女（工科学校，女的都很少，更别说有点特别的了。）和另一女生  手牵手  举止有点 les 的感觉。。刚感叹：本来 女的就不多了，一下子少了2个。（本人 直男）哎。。
       雷人的事情来了，今天中午我们班要排练舞蹈，我从舞房出来（去放了点东西），然后 杭州的太阳 今天有点 日晕，刚一低头，又看到那个 制服美女 和一 D男 在一起，举止有点 恋爱的感觉。 
        嘿，我想，这个美女一下子 就解决了 2个人的  恋爱 情况。。犀利啊。
        是不是糗百 看多了。然后我想多了。 
        

      by 口水娃&地瓜仔、（其实我想改 id  改成 这个。我老婆给我取的）

kidou0103
发一个试试看。
读大学的时候，有个好朋友，这个姑娘视力很好，所以校道上来来往往的各色人物都能看的很清楚。有一次，我从外面回来，她很兴奋滴告诉我，今天看到一个女生的脸是矩形的。。
我说你真没文化，那是国字脸。。
她认真的说，国字脸我知道，可她的脸是横过来放的矩形。。。
我当时就闷了，横过来的矩形是啥概念啊，整个一个平板电视啊。。
几天后，我看到，真是横过来摆的矩形。。各位请自行想象一下吧。。。

早上赖床，老婆拉我拉不起来，就玩我JJ，一会儿JJ就起来了，水水也慢慢流出来了，想让老婆帮我KJ下，就说：宝贝那水水是可干净呢，结果老婆直接用手蘸了塞我嘴里了

老妈一朋友的女儿花了八万把马脸削成锥子脸。老妈问朋友怎么舍得花那么多钱？老妈朋友回答为了让女儿找个富二代，煤老板，有钱人。这点钱算啥？我女儿还嫌自己眼睛不大，还要去整呢！把我妈震悍了一下，妈妈回家，盯着我的脸瞧了半天，说“女儿啊！你为你妈省了不少钱啊！要不我花点钱把你的鼻子给整整”我爸在一旁淡定的说“得了吧，再怎么整也改不了基因！”

穿黑衣大小姐
今天新鲜出炉的。


感谢黎良望童鞋的邀请码，还有huzhongfeng  森林木，把多余的码放出来
CEPF 4O1Q U2UN ESJ9 
X7QT 721T 8A3A E1V9
嗯，说个不太XE的。
离下课还有10分钟的时候我突感肚子不适，于是请假狂奔厕所，发泄完后
离下课还有2分钟，于是蹲在坑里看糗百等下课，下课钟响后一群人奔向厕所，
我起身穿裤子时听见有男人的声音近在咫尺，心里有种不好的预感出现，遂
鼓起勇气打开门，一排男人站在我前面（排队等厕所），全厕所的男人用一种宓
表情看着我，有几个还以为自己走错了跑去看门牌>.<
于是我的一世英名毁了。万恶的男厕没有小便池。

雯小兔
和他在一起正好是高考倒计时100天时，现在离高考还有26天。我们彼此都明白高考完，就是我们分开的日子。他是个蛮平凡的男生，喜欢游戏，成绩一般，可是很难得的已经懂得珍惜。他对我很好，有求必应。他对身边的女生都很好，他说天生觉得女生就是用来疼的。我常笑着把他推走，让他去陪刚刚在电话中哭的很伤心的女生。不介意他只叫我名字，却依旧叫前女友亲密登昵称。装着忽略他不经意间给的完成不了的承诺。昨天突然发现其实他的对我的感情已经很深很深了。胃痛，去医院，挂号，验血，打点滴，拍片子，他一个人跑上跑下，比我都紧张握着我的手一直说没事没事，终于安稳下来了还傻傻的替我喂蚊子。好喜欢你。只是这份感情来得太早，我们注定要在下一个路口分手。愿有情人终成眷属。

我有一哥们儿，留下老婆外出打工。昨天找我喝酒，喝多了。振振有词：我算是够本儿了，债还清了，有存款了，房子也买了，儿子也大了，一切都像样儿了，老婆也有对象儿了!。。。老婆有对象儿。。。
 

再接再厉，我就不信不过！
    相信大家小时候都在大院玩过羽毛球吧。嘿嘿。。。
小时候跟伙伴玩羽毛球，饮完原理好多大树，我们好不容易找到一个空地，开打，第一球，大力发球。。。伙伴等了会，说：“球呢？”我也郁闷，咋不下来了那，没多大劲啊！往前上方看，挂树上了！姥姥的！！于是琢磨怎么办啊怎么办啊？
我说：“要不咱把它扔下来吧！”伙伴同意。
于是我大力把羽毛球拍扔了上去。。。哭了，也挂那不动了，伙伴那个表情啊！濉！！
我不服，顺手把的球拍抢过来，扔。。。几秒后，伙伴大笑！又挂那了。我擦，玩我！
我怒了，大骂！。。。。。。。一大丢脏话！最后说了句：“你他妈再不下来，我就点火说了你！”话音刚落，只见树杈颤了颤，球拍和球全掉下来了！天哪，我都傻呆了，老半天没反应过来！
扭头看伙伴，保持着笑的姿势，张着大嘴，脸上那表情，没法形容了！那天下午，玩的很高兴。

现在才知道，可能是一阵风吧！呵呵。。

我和一哥们特别要好，记得10年前，那次从绍兴回来，回到徐州，刚下火车站，哥们说没烟了，就去火车站边的小卖部，买了一包红杉树，记得那时才卖4.5元一盒，结果老板说5元，先鄙视下JS，这还不是最重要的，哥们给了张崭新的毛爷爷，结果老板拿过钱说没整钱，拿出5块一张的，注意全部是5块一张的，熟练的点着，然后找给我哥们，说95块，你点点，哥们认真的点了一下，发现不对，又点了一次，没错才90，哥们说你找错了才90少了5块钱~！老板说我点点，然后又熟练的点了一次，说是哦，然后转身又拿5块钱出来说给你。哥们此时庆幸的说：“还好没走，要不然就被蒙了”......杯具的是我们回县城转汽车，到汽车站哥们买票的时候再点钱，哥们悲哀的叫道“MLGB的，被蒙{骗}了，”我说“怎么了”“MB，明明看他又拿5块钱出来的，怎么就剩75了？”........我俩面面相觑，此时再回去找人家也不承认，哑巴给驴R，有苦说不出啊!哥们一阵牢骚的和我在候车室等车，拿出烟了，当我们点燃火的那一刻，又杯具了--假烟！~从此再也不敢再火车站附近买东西了，我俩为此纳闷了好一阵子，人家在我们眼皮底下数钱，怎么就数少了？郁闷~

tancasusan
上次在宿舍戴着TT然后SY，以为同学都出去了不会回来，就随手把TT仍在床下，可没过多久同学就来了，于是我装作很勤快的样子打扫卫生，可能同学也看到那个TT了吧。

好像没看到哪位糗友发出来
张大导演版从太上老君那里新鲜出炉的孙悟空


yoyo9420
我是一名怀孕六个月的孕妇，从两个多月前知道糗百开始就一直蹲守在糗百从不退缩……电脑、手机一起上的那种。这样搞胎教，我孩子生下来会不会很具备娱乐精神~~~~~

我也来一个吧，看了很久了，第一次发，有点长

坐车去同学家，中途换车的时候突然产生便意，由于肠胃不好，所以经常拉肚子，那天也一
样。走了两步看到路边儿有临时公厕亭，大喜，遂入。这种临时公厕我要着重介绍一下，门是
电动的，像日本木屋那种门，门外有一个液晶显示屏，没人的时候就显示“无人”，按一下开
关，门自动打开，门槛处有红外感应，等人进去之后门自动关上，然后液晶显示换成有人，用
完了在里面按开门，人出来后门关，再次显示无人，很简单。当然这是后来才知道的。。。由
于当时第一次使用这种高科技厕所，出糗了。。。记得进去后，觉得不放心，怕显示屏显
示无人，所以在里面把门打开，探出半个身子看看门外的显示屏，“有人”，嗯！ 放心回来如
厕，其实不知道这时外面已经显示成无人了。。。。。。接着悲剧就要开始了，厕所里面是
蹲坑，坑直对着门，门外就是大街，说白了就是我如厕的正面儿直对着大街，中间隔着一扇门，我是男的刚才忘说了。在我如厕正爽的时候忽然看到门外有一红影，我当时菊花一紧，心想不能把？就在这时，门呼啦一下子开了，我浑身血都凉了！！以极快的速度站起来，岔着两条腿（裤子还在膝盖上走路不方便）扭到门旁边儿的一处掩体，开门的是负责搞卫生的大爷，穿一身红色工作服，大爷吃惊的看着我：你怎么进来的？？他居然不关门反而问我怎么进来的？？！！！我当时真急了，因为屁股没擦所以不敢提裤子，只能弯着腰抓着大衣盖住赤裸裸的正面儿（当时那副尊荣啊。。。哎），我说你TM把门关上我这拉屎呢！！！！大爷也不急，仍然惊讶的看着我，然后好像忽然觉得让这样站着不太人道，就把卡在门槛的脚抽了回去，更悲剧的来了，由于刚才他一直用脚挡着红外线感应器，时间过长门坏了，关不上了，那门就在那儿像癫痫一样抽搐，我脑袋一片空白，心想完了。。。就这个时候，我看见一个大妈双手插兜疾步匆匆走在大街上，面部冲前黑眼珠冲我，并且能从眼睛里看出“疯子！臭流氓”。妈的我是受害者，不是臭流氓！！受害者！！！

好在门后来成功的关上了，关上之后哥们儿不拉了，直接擦屁股走人，我就是拉裤子里，也不在这里面儿呆着了，出来之后还不忘偷偷看看周围看是否有人指指点点，幸好没有，哈哈~~

以前上班的厨房里，有一位姓于的师傅，五十多岁了，喜欢吃瓜子，每天在裤兜里装两把瓜子，时间长了，女服务员都知道这习惯了，一上班先到他那报到，一边喊于师傅一边直接把手伸到兜里掏瓜子，总这样，老头烦了，拿俩瓜子，自己一个吃不着，想说吧又显的小气。一气之下把两边裤兜都剪了，因是夏天短裤也没穿。又上班，服务员又来一个。。。两个。。。三个。。。。喜欢吃瓜子的都来过了。后来，后来，老师傅又能吃上瓜子了。。。。

求码39388261@163.com

去年同事为了帮自己的朋友，拉我在某银行办了一张信用卡，因为平时我没有用信用卡的习惯，所以一直未开户。昨天我准备打电话进行消卡，但是大家也知道的消卡不是那么容易的事情！因为客服小姐会问你消卡得原因，我另一位非常要好的同事自告奋勇帮我打电话消卡。具体对话内容大致如下： 

小姐：请问您需要什么帮助 

同事：我要消卡 

小姐：什么时候办理的 

同事：去年9月 

小姐：请问您消卡的理由是什么呢？ 

同事：以前很傻很天真。 

小姐：。。。。。。。。（无语）

继续求码39388261@163.com

我和两个朋友一起住，三室一厅的那种。朋友A已经4-5天没上厕所了，看他表情痛苦，面有菜色，问他为什么不去上厕所，他说DB太粗，很痛不敢拉。于是我给他推荐一种叫“开塞露”的药，告诉它这个挤进去就很润滑很好拉了。
A听后立即到楼下的药店买了一瓶来，从未菊爆过人的我们都自告奋勇的要帮他上药，可是他说什么都不肯，要自己上药。然后他就跑卫生间去了，可惜我们的卫生间门是坏的，用力一推还是能开。我和B估计他已经脱了裤子在菊爆自己了，就拿起照相机一脚踢开门冲了进去。。。
接下来的场面让我们惊呆了……只见A在浴缸里，屁股靠在浴缸边缘撅起，一只手把药瓶塞进肛门里。由于我们破门而入，他明显是吓了一大跳，摔倒在浴缸里，我们过去搀扶的时候，听到噗噗巨响，然后DB炸出来了，弄得满浴缸都是，有一根果然巨粗，有手腕粗。那场面简直是惊天动地啊。我们惊讶得连拍照都忘记了。
结果A淡定的爬起来把我们轰了出去，自己在里面清理了半个多小时。
后来发现他屁股一块淤青。。。

陆仁贾
手拿手机看糗百蹲坑，裤子口袋滚缌礁鲆辉硬币，还好有一个未掉进坑里，手机装进上衣口袋捡钱，钱捡回来了；手机掉坑里了

毒药还是鹤顶红好
第一次发帖~~
    话说我有个姐妹刚跟她男朋友分手了，那个男的真的是个经典。
    首先他刚和我姐妹谈的时候，在某单位，工资只有500多，然后他自己租房子，租金200一个月吧，生活挺拮据的。因为当初谈的时候是以结婚为目的的，我这个小姐妹，姑且叫做C，她妈妈说只要人还好，就不介意（女方条件还不错，男方父母也替那个男的买了房子）自从他们在一起以后，那个男的每天都是在女方家吃饭的，风雨无阻，有时候下雨，C就打电话去让他别来了，他照样会来，还说自己出门的时候不下雨（天知道他们是在同一个小镇上）又有一次，C的妈妈生病了发高烧，C说叫他别来了，怕她妈妈弄饭菜辛苦，结果那个男的还是来了，他带来的慰问品是两只皮蛋！说是来看她妈妈的，然后还是在他家吃的晚饭。
    谈了一段时间，到过年了，过年不是要拜年送礼品么，他带来的是8只烧卖，说是他妈妈包的......
    某一天，他跟C说让C陪他去买衣服，他们进了某店，挑了半天以后，他看中一件衣服，300多，然后付钱的时候，他掏出口袋里30块，其他都是C付的钱......
    他们前后谈了两年，分手的原因是这样的，有一天，这个男的给这个女的买了个戒指，不知道是不是求婚的意思，C说这是他们在一起以后他第一次买礼物给他，挺高兴的，谁知道没过几天，这个男的想想又把戒指要回去了，说这种东西不实际。要去退钱。然后就发生口角了，吵着就分手了。
    经典的还是他们分手以后，过了几天，那个男的来敲门，说让那个女的还东西，还什么呢，说是有个夹子落在他家了，就是那种晾衣服的木夹子，是一个哦（两元超市2块钱一大版的），拿了就走了。
    又过了一天，这个男的又来了，他说还有东西落在她家，是什么呢，是他MP3里的两节电池，说是有天拆下来，忘记装上去了，在哪个哪个抽屉里。然后C的妈妈就火了，说你还有什么一次性说完，不要再来了，他来了一句，“是还有啊，就是前段时间给你们买的一个西瓜，但是你们吃都吃掉了，又不可能吐出来！”然后愤愤的走了，C的妈妈当场石化。
    后来我们姐妹聊天的时候，这个男的被称为皮蛋先生，烧卖先生，或是夹子先生~~

残雪凝霜
吃晚饭时，老妈又在絮叨，说我不会打扫不会清理……然后说谁谁谁家的女儿怎么能干了，家里怎么干净了……天天念，实在受不了了，我就说“这个呢，是各人有各人的命的。”老妈暴怒：“你的命很好很娇贵是不是？！”我看了老妈一眼，淡定地说，“不是，我的意思是你的命不好”……老妈无语……有点不孝啊，嘿嘿

冰霖铃
啥都不说，看图。

有图有真相~


cd79915
昨天跟老婆看糗百，有个贴是说俩姐妹喝多了，一起洗澡，其中一女抓着另一女的双手往MM和YD上摸。老婆遂问：什么是MM和YD？我说你自己想想。老婆沉思片刻…突然兴奋大呼道：啊，老公，我知道了，是不是眉毛和眼袋！…………MM＝眉毛，YD＝眼袋…那还有啥摸头！又不是恐怖片…

发一个不是糗事的事，一同学W参加院学生会举办的广告设计比赛，由于没怎么通知，最后只有他一个人辛辛苦苦设计的作品参赛。最后得到了唯一的一个二等奖，还有一堆人（都在院学生会有点职务）是一等奖。他们都是打了一个电话说你们在举办比赛？然后就河蟹社会皆大欢喜了…

首先声明，刚用完餐者勿看 因为我刚把这一切和老大说完他就再也吃不下了。我们哥几个晚上泡夜店有一个规定，就是做小弟的我们都轮流不喝酒负责开车和照顾喝挂的人，昨晚就轮到我，也让我目睹了可怕的一幕。因为不能喝酒一般都是坐在一边点一扎果汁，独自保持清醒看台上漂亮的美眉跳舞。而且昨晚大家喝的那叫一个痛快，几轮下来就挂了几个…而我这的这扎果汁不光是给我喝的，还给喝挂的兄弟醒酒用的。小飞是我们中最小的，挂的也是最快的，看着他醉仙八步的向我走来，我立马上去扶他。倒了杯果汁给他，谁知他果汁一下肚立马吐了，又吐回那个杯子里，我见状就扶他去厕所，千万不能吐脏了自己朋友的店的。其实以上情况对我们来说是常事，但是接下来的就……等我从厕所回去，就看到老大抱着自己新马子在我坐的位置亲蜜中，我便不便再靠近。他们可能是喝多了，就改划拳喝果汁，结果那女的把小飞吐出来的那杯一口闷下去，还在老大怀里一个劲撒娇说，“这杯怎么这么难喝呀？好酸哦…”我想阻止时已经来不及了，我瞬间自己忍着不笑把肚子都忍疼了，主要是后来老大还一个劲的和她舌吻，我更不知该怎么阻止了…总之那叫一个触目惊心呀！刚刚和老大吃饭来，把事情一五一十的告诉他，（放心我们的交情够我才会说的）他那脸一片耍白…所以劝大家酒吧里还是保持三分清醒吧！

刚在武林小广场看见一小偷偷一女的钱包
女的先毫不知情后发现了
小偷没有跑装做很无辜的在边上看
我指着小偷说：他偷的。
接着跟上去对小偷说：还给她吧。
可能小偷看我比较“诚恳”把钱包还给了那女的...
这小偷还不错...
不过看我的眼神很凶狠啊
我装作不害怕的遁走

再发一同事的同学遭遇小偷的事件：
上次我有个同学碰到疑似小偷，然后觉得自己手机没了，冲过去抓着疑似小偷吼了半天让还手机，然后，疑似小偷被烦的受不了了说我还没下手呢，我同学一摸口袋果然手机还在……

郭大路
一日，跟女友去饭店吃饭，服务员拿点菜单问吃什么

于是我就问女友，你要吃什么。她拿着菜单看了半天，突然说道“西红柿Cao鸡蛋”…………

昨天在饭店吃饭，门口停了一排宝马X6婚车，很漂亮。我们在旁边羡慕嫉妒恨的时候，
妈妈过来顿悟道：原来那蓝白格子的就是宝马啊。
幡洇崂栋赘褡印…妈妈，你可真朴实。

nanana
发个我老公的吧……
我老公在欧洲生活，我们一般两个月才见对方一面。我怕他想我，准备自己亲手做一个和我长得一样的布娃娃，给他 让他呆在身边，于是就有了如下对话：（由英文得来）

我：亲爱的，你以前又没有过娃娃啊？
他：什么娃娃？
我：就是娃娃啊，d-o-l-l，娃娃啊~
他：哦，没有~
我：为什么呢？
他：以为，我觉得娃娃不可靠，质量也不好。老婆，我喜欢你。

我当时以为我听错了，就问

我：啊？什么你再说一遍？
他：我说，娃娃不坚固也不真实啊！！！老婆我要你！
我当时五雷轰顶，外焦里嫩……忙忙解释
我：我说的是娃娃，布娃娃，布和棉花做的，你知道吗？
他：好吧，我可能有点饿了……

我觉得他是饿坏了……
 

CNT!CNT!求码 fanlijun3@126.com
前天教学楼有一同学求爱表白未遂，于是狂奔至二楼阳台处，号称如果该女生不同意便跳下，以表心意。遭众多群众围观，但该女生迟迟未出现，最终碍于面子，该男子只好从阳台跳下。最终。。。。。 最终。。。。。 他的大脚趾骨折，被送往了医院。。。。。。
P。S。 该童鞋睡觉时鼾声雷动，故江湖送其绰号g潮。。。。。

今天
洗具：一人叫我做她BF（窃喜）
杯具：那人男的（内牛）
真人真事，望过

早上吃饭，油条，咬，咬不动！使劲咬，还咬不动！盛怒之下用力一扯……假牙掉了……食堂那些人啊…
PS:我门牙坏的早，刚满二十就下岗了
By风流内酷

话说哥可算是糗百元老级的人物了，之前发过几贴都没给过，哥就郁闷了，于是就抱着看热闹的态度一直看着.........
1. 哥是个即将毕业的大学生，昨天下班后路经一条步行街，见硕大的一个广告牌在那立着，上书：t&t绿茶，与爱人牵手。哥当时脱口而出：我靠！taotao（四声）绿茶！
2.哥那个学校吧男生比较多，与女生几乎是7比1的比率哈，大学不都是有女生节么，在那天的时候男生们都会自发在开水房给女生提开水，哥还见过有三哥们拿小车推的--！去年的时候，不知是哪个闷骚男想的，大晚上的在通往女生宿舍的路两边上点蜡烛（其实看着还挺浪漫 的）。今年的时候雷人的来了，09级xx学院的男的提前一个月就做好了女生节的准备，还特地与众不同的取了个文化节的名字，他们将那天命名为“追日文化节”...........




我承认我实在是太xe了！

路过见一对情侣，经过我身边的时候，我听见那男的声音竟然是个女的，可看她的发型和穿着是个男的，十分像男的，正在疑惑当中，我身边的朋友靠近我耳朵对我说:说实话，他真的是个男的..........
现在流行同性恋?

小思姐姐
和老婆吃完饭散步，老婆：老公讲个段子吧，要短小精悍的。我：我是锄禾你是当午。老婆：来个反世俗的。我：秃驴把贫道的师太交出来！老婆：来个反伦理的。我：哥哥你好棒哦，比爸爸强多了。对！妈也是这么说！老婆：来个古代的吧。我：三国时期，有一天糜夫人对侍女说，听主公说你的床上功夫比我好？侍女说：对，而且不止主公，关羽，张飞，赵云，诸葛还有黄忠，他们都这么说！

到北影接孩子
鬼子六作品
发了一个过了，很激动，赶紧趁热打铁，再发一个我爸妈的“糗事”
1、老妈长相面嫩，老爸看上去却明显老很多，但同小区的居民倒也习惯了，却也时常开个玩笑，某日老两口在小区附近一流动摊位上买苹果，老妈仔细挑选，老爸也随手拿了两个放到称上，老妈见状将其挑出放回摊位上，摊主多嘴：“大姐，你爸爸选的苹果那么好，还挑出来干啥？”老爸老妈顿时黑线，从此以后，再也不见老爸陪老妈一起买东西了
2、05年春节，全家照全家福，摄像师排位置，拉着老爸一人坐下，拉着我和我妈站在两旁很自信的说“老爷子有福，您坐着，大儿子和儿媳站在老爷旁边，孙女（手指我老婆）站在爸爸妈妈中间！”结果老婆捂着肚子蹲地上笑了10分钟，摄像师的脸在灯光映射下红一阵白一阵，嘴角抽搐着挤出一点尴尬的笑容

同学的搞笑事情
一关系比较好的女同学下课跑到我面前说:“我给你变个魔术”然后她把左手放到左肩旁伸开说左手什么也没有.同样伸出右手说右手什么也没有！然后她说我给你们变一朵花.她把两手并拢捧着下巴.我周围同学暴笑不止！

祗想单飞
你吃过这样的冰欺凌吗？


潜水很久了，来冒个泡。①高中的时候分班结束不久，还不怎么适应新的班级位置，经常跑错楼层。要说的事就跟这个有关。我们学校的男女WC是一层隔一层的，门的位置一样。一位隔壁班的MM（绝对养眼）有次去wc，当时估计脑子卡壳了，和刚刚从wc出来的她班级的男生打了个招呼，就径直走进了男厕，过了大概三秒，她捂着脸低着头，泪奔回教室。后来从里面出来的男生也是红着脸的②再说一个关于老师的吧，老师有下课去洗手的习惯，把粉笔灰洗掉。有一个女老师，下课后下一层楼，淡定地走进男厕，洗了手，又很淡定的回办公室，压根没注意到进错了wc。我们一群人在楼梯口黑线了。

刚看到一悍姐说篮球砸中腹部，自己捅破M…我想起来我前女友，她早就不是处女了（跟我没关系）！哪里还有什么病老是痒疼的。让我陪她去检查，出来后脸阴沉的，后来流了几滴眼泪…我当时担心死了焦急的很，问怎么了，她说M破了！她说是我手指头弄破的。我说就算是那也应该见红啊！她说那天内裤上有一点点红…妈的。可事实是哥在知道她M破了之前重来都没有进入过，还都是手…她当时说的时候我就怀疑她是在骗我（M在非正常情况下没了，还挤半天才流下一点点眼泪！）可是想着既然喜欢她就不捅破她的谎言给她留点面子…可是后来差点给哥戴绿帽子！我发现了说只要别跟那男生联系就行她竟然说会给那男生发生…哥都没有跟她发生关系，只因为她对我说订婚之后才行。真TMD贱！

皇帝的新内裤
本人女,大学是在北方上的,冬天都有暖气,因此养成了一回宿舍就爱脱衣服的毛病。现在一个人住,也是一下班回到家就脱衣服,有点热的时候就经常只剩内衣内裤的在房间里走来走去,这倒也没什么大碍,我房间视线不好也不存在啥偷窥的问题,可是昨天我一男同事下班后跟我一起到我家拿硬盘,一进门我就习惯性的脱掉外套,这还好,当我继续惯性开始解裤腰带时才感觉身后的目光,立刻停止,此男尴尬,拿了盘就立刻逃走,真是糗死了,我的形象啊

一群MM在办公室围着一台电脑看闫凤娇裸照，无码的那种，我想挤都挤不进去。看着看着，一MM对着我惊呼：看，她有痔疮。。痔。。疮。
匿了匿了

某天晚上，LG睡着了，我还没睡着，突然想偷看下老公手机，于是抹黑从他枕头边那过来，用被子蒙着脑袋在被窝里开始我的不法行动。看着看着突然手机响了，有电话来了，吓的我直接仍了，老公听到了醒了。我感觉把手机拿给老公，他迷迷糊糊的接完啦，我还以为他忘了继续睡觉那.谁之过了一分钟之后。。。。。
老公在漆黑的夜里说了句：手机怎么在你那响的， 你是不是查我手机那.
我赶紧的说：没有，我就是想逗你玩，明天闹铃响的时候，想看你到处找手机。哈哈（干笑）
老公：反正没按什么好心。。
我：不是逗你玩吗，至于的吗，以后不跟你闹了
转身睡觉了。。。

又是关于我工作的糗事...

发生在去年。

夜航，一大早飞到中国，我做英文广播的中文翻译。
“女士们，先生们，欢迎您来到北京，本地时间是6月17日...”
过了一会，同事提醒我说错了日期，我只好“更正一下，今天是7月16日”...
过了一会，电话又来了...我只好“再次更正一下，今天是6月16日”...

我没见乘客集体笑得那么整齐那么开心过...

迷糊宝
同学的3岁小侄女，听闻很胖，其母送她去学习芭蕾舞蹈。当天，老师让小朋友们劈腿，头向前压。该小胖女压了良久没起来，老师过去关心，却发现，她正睡得很香。

先给大家:1R2AEVH1J2AZX6JK,自己注册去吧

然后我还说我经常做BRT1路，就是快速公交

然后车子停的时候，我看到旁边一个开车的帅哥，帅死了

我大声喊“同学，快看，同学快看……

大家也一起看过去

发现帅哥赶快抖了起来

透过帅哥半开的车窗我发现，帅哥腿上趴着一个黄头发的家伙

然后，就看到帅哥的JJ,上帝啊  ,他们在干什么，想必大家都知道

更绝的是，我同学说：“那黄头发女生真不要脸……”

我奇怪的是，大家认为这不光彩的事情，还一直看……

更奇特的是，那黄头发的家伙起来后整理自己的衣服，赫然也露出了小JJ

全车人楞了……

然后绿灯一到，那帅哥唰一踩油门跑了

我只看到车牌是豫**1302

Lp几天不让我上床睡了!昨晚,在浴室边洗澡边打灰机!
一出来，只见lp在床上摆出僚人的姿势,温柔的看着我!我……无奈阿……还是去睡沙发吧！哎…

继续二嫂的故事，二嫂神经大条。走错厕所时经常事。有一次兄弟们去茶楼打牌，中途尿急厕所，二嫂又一次自然而然的走进男厕，我看看她，她跟我说了句“HI 这么巧”于是她就走了出去。门口我洗手的时候，她凑过来跟我说“不要跟桌上的人说哈！”我点点头，于是一起回到桌上，她开口便是“我跟你们讲哦，超搞笑，我刚才又进男厕所了”）（*&……%￥#@！

ralph
感谢 【ωōのv手笾 】同学发来的注册码，不过糗百好人很多，我中午的时候已经用别人发来的码注册上了，现在放出来给需要的人LEYG LL1G W5N7 18BM     糗百码

---------------------------------------------------------------------------
放个xe的糗
大学的时候，对床的哥们很猛，在家里有个老婆A，在学校又找了一个老婆B。
学校的这个LP也很JP，天天吵架，天天被骂，还1天N多个电话找这哥们。
打手机没人接就打宿舍，打宿舍没人接就打隔壁宿舍、对门宿舍。。

话说有一个周末，在家乡的老婆A来学校找他，他不知道怎么想的没有开房也没有领回宿舍住，而是带领她和宿舍全体去网吧通宵。

更牛B的是到了锁门点，他把他媳妇A和大家都扔在了网吧 自己一个人回了宿舍。大家都很困惑。

第二天下午，通宵的大家都起床了，可是看他还在睡，把他叫醒一起去吃饭。
“狗子（该男绰号），昨天咋么回事，再说你不是早就回来睡觉了吗，怎么还不起”
“睡个P，昨天你们不在，XX（老婆B）非要来，XXOO到早晨她去吃早点我才睡下。。“

看昨天他才买的TT已经见底了。。众人膜拜。。ORZ。唾弃。。羡慕。佩服。。。
 

还是车的事儿，前不久搭老W的车出去夜宵。这些日子天气是不好，不过您老的车也脏得太离谱了吧，积得那厚厚一层灰，车门关重一点能扬起一小型沙尘暴。。。
    “干吗不去洗车？”
    “我故意的！”
    “啊？现在流行用泥浆做车饰啦？”
    “你家楼下那个XX洗车行不地道！洗得不干净不说，而且上次洗完车里还少了好几张CD，肯定是他们拿的，死不承认，我打算报复他们！你过几天就知道了！”

    无限纳闷地等了几天，昨天他来电话了：“在家吧，到路口来看看！”
于是我一溜小跑来到小区外面，看见XX洗车行门口正对的路边停车位上，老W的车稳当当地停着，在靠近机动车道那侧车身的积灰上华丽丽写着“不要去XX洗车行洗车，不干净！”
    在阳光下被照得熠熠生辉的除了这行字，还有车窗里老W那张特别满意的脸…………

lyfrk
糗事#291605 出来了，接着说。 这些个事 我老婆都不知道，一直不敢和她说，太丢人了。 今天借此宝地，换点人品。   小孩子嘛，对男男女女的事挺好奇的。经常取笑妹妹没有小JJ，是个怪物...  夏季某日，光着腚在席子上睡觉，妹妹过来了抓着JJ那个好奇啊。看那。扭啊。。最后不知怎滴，开始互相研究。   若干年后，我知道原来那叫六九....

听我妈（小学老师）说的，她们学校的一个孩子在学校不小心尿裤子了，然后一边哭一边打自己的屁股，嘴里念叨着：“叫你别尿叫你别尿，你还尿，555555……”
我笑晕了

刚刚在澳门过关……前面有一对很可爱的双胞胎女女和妈妈闹别扭不过关（叉起手）结果愤怒的老妈撩起裙子打pp……nk……现在两小女孩正对着海关人员哭诉妈妈打她们………海关一脸无奈…

中日两国学生校服的对比





无关政策与教育方针 此图仅能说明一个问题
北京冷 东京热


广州暴雨，车泡在水里像一个个小王八潜伏。  

杯具吖,第三v的窗]P...


1-800-o-canada
话说，看了那个上自习照镜子的糗事觉得很有意思，就把QQ签名改成了:以后自习带镜子，不想看书就照照激厉下自己:长成这样了还不好好学习!
然后，然后，前两天从论坛上刚加的几个聊的正好的网友悄无声息的从好友里消失了。。。。。

c_c_yoyo
今天早上一到公司就看见我对面的桌的哥们无精打采，双眼通红。午休的时候，拉着我一起吃饭非要喝酒。下午还有会要开，就没敢多喝，一瓶白的，他喝我看着他喝，喝了有八两，基本到位了，重点来了。
  这哥们从口袋里慢慢的掏出来一张红喜帖，缓缓地对我说：前女友结婚了，这是喜帖！刚想安慰几句，最雷的来了。“你知道新郎是谁吗？？竟然是我的刚分手的男朋友。我们只是吵架了啊”
男。。。朋。。。友。。。
我惊诧了。。。通吃的杯具哥啊！

昨天一MM来我家玩，问我看的什么，我说糗百，然后她看了看大声道：“靠！现在连糗事都有专门的网站！太诡异了。”我当时瞬间无语，紧接着她就给我讲了一件她前几天发生的糗事。

话说那天她在公交车上眯着眼，然后顺手把太阳镜带上了，她的太阳镜是那种很大很非主流的那种，然后就这么一直眯了大概半小时吧，睁眼的时候感觉点不对，赫然发现眼镜上少了个镜片，只有一边有~~然后她赶紧摘下来满处寻找那个镜片~~这是他前面一个面对着她站着的男子说：“同学你带上的时候就少了个镜片！”

月玄狐
某段时间邻居GG寄居在我家…俩人一起回家他跟我讲的。很无语。
我们学校是省十佳绿化单位(满地都是树草花)，位于市中心。因此每天早上来学校都能看到很多老爷爷老太太们在树下,凉亭边之类的地方做运动。
学校没有干涉，老爷爷老太太们得寸进尺，最后发展为站在教室外走廊上做运动。
东东(邻居GG)教室恰巧就在一楼。某日地理老师讲课讲得自己沉迷其中无法自拔时……突然发现学生们都望向窗外没有人鸟她。遂望其所望,看到一个鹤发苍颜的老爷爷背对着教室前门在做一项奇怪的运动(头微扬,膝微屈,双手抖动)。遂怒:我的课还没有他抖得好看吗!!
然后走到前门“砰”的一声把门关了。
继续讲课。
………………………………………
过了一会儿,老师又发现同学们仍旧望向窗外。扭头一看,那个老爷爷挪到第一个窗口处背对着窗子继续抖着。于是更加愤怒的指挥学生把第一个窗子关了。
继续讲课。
………………………………………
过了一会儿,老师发现同学们的目光仍旧是投向窗外，老师一看…老爷爷又挪动到第二个窗口并且侧对着窗子继续抖着………于是,第二个窗子也在老师的盛怒之下关上了。
继续讲课。
………………………………………
是的，你猜对了…
老爷爷又挪到了第三个窗口处,并且正面对着窗子更加剧烈的继续抖动着………
………………………………………
老师怒极,忍无可忍的冲出教室正准备发飚…
这时老爷爷缓缓的倒下了…
………………………………………
赶紧打120……
………………………………………
………………………………………
原来老爷爷靠近窗子抖是在求救……

青蛙公主
大学时，有门儿课学的很没意思，就一直没去过，直到考试那天，同屋的哥儿几个以为我没修这门儿课就没叫我，等我醒了都快考试了，遂速度奔赴考场。

时值初冬，一片肃杀，我穿着一件黑色的风衣，背着一个单肩背的电脑包走进考场，放眼望，只有一个研究生MM在忙活着发卷子，正准备找到自己的位置时，研究生MM抬头看看我，高兴的说：“你可来啦，正好，帮我发卷子。”

我虽然很茫然，不过许久没有考试了，不知道是不是新的规矩，也就拿了卷子往后发，看到同宿舍的哥儿几个瞪大了眼睛冲着我眨眼，我也没理会。

发完卷子，研究生MM开始巡视考场，我看了看貌似没我啥事儿了，就说：“呃……我坐哪儿啊？”

我的意思是，我坐哪儿考试啊？

研究生MM随手一指讲台：“那儿，那儿就行……”

于是我郁闷的坐在讲台后面，拿了份儿卷子开始做……

5分钟后，一个中年男人（教我们班的一位教授）匆匆走进考场，第一眼就看见我了，问：

“张某某，你怎么在这儿呢？”

“考试啊”

“谁让你坐这儿了？”

“她啊。”我随手一指研究生MM

“坐下面儿去！”

于是我灰溜溜的跑到群众中间，整个考场沸腾了，研究生MM整场都在监视我……我招谁惹谁了？

说句题外话，坐在讲台上才发现，原来地下作弊的童鞋，早就被看光了……

九尾狐狸
前晚与死党吃饭，一死党携小三赴宴，餐中二人多次言语交恶，最后发展到人身攻击，小三声泪俱下，痛斥我那死党，而死党则百般述说自己对小三的好
死党：我送给了你多少东西，iphone、笔记本电脑、帮你找工作、租房子......
小三：我还为你流产两次！！
............................ 沉默
死党：那也是我送给你的原材料，你才能加工出来.....
全体石化中....
顷刻，小三欲挥啤酒瓶子砸去，被我们全力夺下

红烧八宝粥
糗百首发，转载请注明出处，谢谢。

一个邻居的真事儿，这世界无奇不有，存在着形形色色的人：

1、年逾56岁的男人，离异。其每天带回各种高矮胖瘦、美丑老幼之异性，卧室与我父母一墙之隔，每晚可闻“兵刃相见”之声，扰人清梦。我父亲老实，不好言语；母亲终有一日

忍无可忍，委婉提醒之，他甚为得意地附耳说道“知道么？赤脚医生的土制伟哥，一颗3块钱，三个时辰不倒！”我妈石化，他扬长而去，回音绕梁“要么？我给你介绍，5块钱的

效果更好！”（以下称之“威猛先生”）

2、威猛先生与姘头夏天傍晚到广场纳凉，带一两平米见方草席，席地而卧。周围群众甚为诧异，但不好评论。少时，太阳落山，其姘头揽腰娇嗔“爸爸，我们睡觉吧……”周围群

众集体石化！世界安静了3秒，然后他亦环抱姘头柔声道“妈妈，我们睡觉吧……”集体黑线……

3、父母的老房是四合院，威猛先生经常在大院里说书，畅谈其风月场所之事，授予众男士经验。一日出门，大家调侃“威猛先生，今天怎么不说书了？”其耷拉脑袋道“甭提了，

昨天谈便宜吃‘野味’，今天奇痒无比，上医院看看……”

4、威猛先生在交警队有熟人。一日与熟人于办公室聊天，外面嚷嚷。一看，原来一半老徐娘无照摩托被抓，正于交警讨价还价。其上前说好话，熟人看其面子放行。威猛先生送女

子出门。“真不知道怎么感谢你，帮了我的大忙啊！”“怎么感谢我？去我家大战三百回合如何？”令人崩溃的是，女子同意了。一直交往到现在……

5、威猛先生性格暴烈。途径过道，被一方凳绊到，极其生气，挥刀劈了那张凳子。路过走廊，被一衣叉撂倒，一定折断可怜的衣叉。故四合院里经常丢这个没那个，大家也心照不

宣了。

6、这样教训他的小儿子“你这一点都没有遗传到我的雄风啊！三十岁人了，才结过一次婚！”

7、周末经常大补。蛇虫鼠蚁、鞭肾腰茸，而且一锅炖，香味怪异。故经常晚上听见狼嚎声，声声入耳，催人崩溃。

其人糗事数不胜数，但大多涉及成人信息，故自动屏蔽，以后再挑些非限制级的来唠唠。

BY 虫一一

虫一一
南方都市报采访芙蓉姐姐如是说：“我最感谢的人是凤姐，她的出现让很多人开始真正审视我了，客观地来看待我了，他们发现，面对凤姐，我还是可以接受的”。

昨天与死神擦肩而过，幸运的是我最后醒过来了。醒来后自己大哭一场，还好自己活着。昨天洗澡电热水器突然漏电，把我电晕过去，估计有半个小时才醒过来。现在想起来还是浑身起鸡皮疙瘩。

老婆是检验科医生，有一天，来了一个老人，举着化验单和一个小盒子递进来，老婆一看，是做“培养”的，这里普及一下知识：

培养，简单来说就是获取病人的一些样本，有些是组织，有些是分泌物，取得这些标本之后，放在培养皿里，然后放在恒温箱里，等一周左右，看看培养出的微生物以确定结果。

老人举着单子递给我老婆，问：“大夫，多久能取结果啊？”
老婆答：“一周吧，下周3您来取结果。”
老人疑惑了：“啊？这人都快死了？还等一周？我等得了，我老头可等不了啊!”
老婆就解释了一下这一项目确实快不了，要等微生物繁殖啊，……&……&……&&%……%，后来问了问情况，听老人说：“人都快不行了，也不知道还能不能等到出结果。”

后来老人拿着单子走了，我老婆想了想，打了个电话，找到那个开单子的医生，问这个病人现在什么情况？医生说急诊，摔伤，重度昏迷，还在抢救。

老婆就开骂了：“你是不是医生啊？给摔伤的急诊开“培养”？你知不知道要几天出结果啊？你有病啊，人都快死了你还开培养？国家怎么培养你的？&*……&*……**（*&*……&……&*……”

据说她同事们当时都很XE的认为，老婆是拿“培养皿里的细菌”来比喻这个大夫……

感慨一下，
有些医生啊，是实习的，不明所以。
有些医生啊，是专业的，纯为提成。
剩下的，其实都算好医生了。

九尾狐狸
看糗百很久了，终于忍不住发一个兄弟的糗事 ，望通过！
时间在炎热夏天，我和一兄弟做公交车，这仁兄最怕过夏天，上身穿一T恤，下身穿一大号裤头，（有松紧带的那种）
。没多久公车进站，我们到车上已经没座了，和我们一起上车的还有一上了年龄的老太太，就扶着座椅的后面在我们后面站着，车上竟然没有一个给老太太让座的。接下来，见证奇迹的时候到了，就在公车猛的起步的同时，老太没有站稳，一个前扑，把我那仁兄的大裤头连小裤头一起给拽了下来，全车的人都一个表情，眼睛嘴巴瞬间变大！紧接着我那仁兄没顾上把自己的裤子提起来，而是撅起屁股弯下腰把老太太扶起来。当时的情景是多么的感人，多么的有人性化！因为是突发事件，没来得及拍照。

今天，去超市，排队付钱。。前面是一个年轻妈妈。。购物车里坐着她儿子，大约4岁，话太多了，没停过。。。。。。妈妈烦了，把东西搬收银台，一推购车，那儿子就坐在车上飘到墙角去。。然后，那孩子开始大叫：况茄况茄况茄况茄~~~    一个服务员过去，问：小朋友你在叫什么？          。。小孩说：“报警!我在报警！我被丢弃了，我被丢弃了。。。”(小鬼，报警不是况茄况茄啊-_-!!)

苍南p
我的喜感外甥二。

糗事#272835里是1-5条。

我写的有些长，不过长未必就嗦，短也未必就精简。希望各位大大们通过。谢谢。

PS:我其实很希望有这样的一个儿子，能让我在不开心的时候开心。

6】：过新年的时候，我外甥去给他爷爷奶奶拜年，他爷爷说：XX,唱个歌就给你大把钱.

他唱:嘿!嘿!大姑娘美那个大姑娘浪,大姑娘浪啊浪~~~

然后我姐和我姐夫就傻了,两个人直想找个洞。

后来我姐和我姐夫直接被他爷爷给骂个半死。


7】：我姐和我姐夫忙着做生意，经常找我妈过去管他。

我妈耐性本来就不大，有一天终于受不了了，甩手就到楼上去拿行李。

我外甥马上慌了，上去抱住我妈的脚，又是哭又是认错，最后我妈留下来了。

狗改不了吃屎，他过几天就要复发一次。

终于有一天，我妈又上楼拿行李了，他看了一下，没吱声，继续玩奥特曼。

我妈拿着行李下楼了，他一看，又慌了，上去抱住我妈的脚，又是哭又是认错。

折腾了一个小时，我妈又留下了。

终于有一次，他又口出不逊，说我妈太肥了。并且说以后要找个瘦的。

我妈被人说中心病，一怒之下提了行李走出了家门。

刚出门，他就抱着奥特曼出来了，一边追我妈，一边喊：前面那个大姑娘，我跟你一起走！！

我妈因为这件事几天没出门,太丢人了。

8】：有一天，我去他家搜索新型饼干，忽然听到楼下有人争吵。

探头一看，我外甥和君君【他堂哥】和另外一个小毛孩吵起来了。

君君扯着个嗓子说：你已经背叛了我们！我们不会再跟你玩了。

我外甥马上跟着说：就是，你已经背叛了我们，你知道了吧。

然后那个小毛孩很淡定的说：哼，哼，你们知道背叛两个字咋写的吗？

然后我外甥和君君就耷拉个脑袋灰溜溜的走了。

9】：我的一个同学有个小外甥女，于是我们两个经常说不如给两个小毛孩订个娃娃亲啥的。

因为我经常跟我同学讲我外甥的事，于是她很喜欢我外甥。

有一天，她到我家里玩，因为我和她家离的比较远，所以她是第一次见我外甥。

我们在沙发上看电视，然后我外甥进来了。嘴里还在瞎哼哼。

于是我马上叫他过来，献宝似的看着我同学，然后笑咪咪的问他：XX,你在唱的啥。

他双手一背，唱道：妹妹你坐床头，哥哥我脱裤头，恩恩爱爱床头上荡悠悠……

从此之后，我的同学再也没说过娃娃亲的事。


10】：我家有一个邻居，经常在我家打麻将，都叫他三团。他很喜欢逗我外甥。

有一天，我外甥端了一碗稀饭在门外吃，他过来说：XX，你碗里有个虫。

我外甥赶紧看了看，发现没有。

然后，三团说：呀,跑到碗底去了.

于是我妈还没来得及阻止，我外甥就翻过来看碗底，然后稀饭全洒了。我外甥就哭了。

第二天，我外甥又端了一碗稀饭在外面吃。

三团又来了，他蹲下逗我外甥说：哟,XX,你碗底下又有个虫。

我妈就很气愤正想骂三团，然后就看到我外甥走上去把碗卡到了三团的头上。

然后三团好几个星期没来我家打麻将。

----------

以前我有个博客，经常写我外甥身上发生的小笑话。

可惜那网站倒闭了，站长也找不到了，不然我也不用想着用了，直接抄。

哎。我当年为啥要标新立异去找那小网站呢，我真是抽风了。

随机赠送一个码。7EW8GAYHFBD1QR24。

东村二大爷
发个有码的 1GOY 4F91 27CC EQQG
今天上网看见一人签名：
本着发扬男女平等的精神，我想到一个跟“蛋疼”并列的词：乳酸

小和尚来阅经 

万分感谢给我码的两位糗友！刚注册上发一个
初中的时候老师要求我们每日积攒一句精典的标语，以应对中考，我是语文课代表，收上来之后看一哥们写的：向前一小步，文明一大步！问他为什么写这个，答曰：我估计咱老师可能一辈子都看不到这个标语，写了给她看看！（语文老师，女的）唉！

小泉，纯一狼
学校每周只有周日能出校门,姐是在校外住宿的学生每天上学放学可自由出入,有些同学吃腻食堂会叫我带外面的早点给他们.杯具来了,早晨迷迷糊糊收到短信摸出手机一看“帮我带4个花圈”我x,一紧张全清醒了,急忙回信“谁过世了？”那姐华丽丽的回了她自己的名字！！！


　靠，最后整清楚了,原来是让我带花卷…　

转载一个新闻(TX上的):

台海网5月13日报道小学校园周边，店家兜售仿AK47步枪、微冲冲锋枪等玩具，还配备具有一定杀伤力的子弹，颇受小学生们“青睐”。10日，这些仿真手枪被警方没收。

10日中午，在翔安区新店镇一小学校园周边，沃头边防派出所民警值勤时看到，两名10来岁的男生刚走出校门，就各自从书包里翻出一把“枪”相互炫耀，经查看，这是发射BB弹的塑料质汽手枪，具有一定杀伤力，属违禁品。

据两学生讲，这是从学校周边一些小店铺买的，4―8元一把，为啥要购买塑料手枪?这两名小学生很有理由：“万一坏人在学校打人，我们用枪来射他防身!”经民警教育，两学生主动将塑料手枪上缴。

当日，民警对辖区校园附近小店铺进行治安大清查，共收缴了塑料质仿真枪28把，其中不乏仿AK47步枪、来福枪、微冲以及各类手枪等，另还查获150多发BB弹。

评论:
1.涉案物品价值10块钱，这在我国建国以创下了三个之最。查获仿真数量枪最多。涉案人员年龄最低。查获物品价值最高。

2.\"还查获150多发BB弹\"看到记者这段文字，我差点笑掉大牙，这BB弹一包就有100粒，一包BB弹才1元左右。哈哈。

3.4-8元的玩具枪是不具备杀伤力的，20年前就要这个价了，BB弹一包就一两百发，还“查获150发BB弹”。。。。。。编辑女的吧？哈哈哈！

4.他拿着枪，你买把水果刀就算凶器；他日夜宣淫，你下载个|H|片就算流氓；他大发横财，你摆个摊就算违法；他住高楼别墅，你搭个窝棚还要被强拆；我在想，他这么牛逼，为什么还如此恐惧？

.......


我真的很沉默...


话说上大学到部队军训（本人女）在烈日下专心站军姿。男教官不知从那里出来对我身后一女孩说：请把你的贵头抬起来。……贵头抬起来……抬起来……大约过了五秒中传来集体爆笑声。我承认我也XE了。现在大学毕业好怀念姐妹们！求码67579413@QQ.com谢谢谢谢啦！！！感激不尽

(求码qq:646595314谢） 我姨家有一小表妹，巨可爱。一次，去她家，姨给我洗苹果，顺便问她：“苹果为什么要洗才能吃啊？”她学老外的口音：洗洗更健康。我倒…

这个就追溯到永恒的经典的CS上了…那会儿初中，大家基本都玩这，以至于那一阵外挂有所流行…什么超级跳挂…透视了…一枪爆头，仍雷像冲击波什么挂的都很多…回归正题，一日我同学去网吧…想过瘾下，就偷偷下了个透视加自动瞄头的挂…也就等自己开枪打人了…他透视看到俩匪一起快拐弯过来了，于是就蹲点准备爆头…谁知…两个匪出现后…他拿M4打其中一个打了半天的头都不死…最终让这俩匪拿匪最初的小手枪给打死了……我同学正纳闷了，突然听到对面上机的俩学生的对话（屏幕屁股相对的，就是看不到对方屏幕正面，但坐的很近能听到对面说话的那种位置）A说：我靠这家伙真叼，似乎每枪都打我头了，我快没血了，就剩600多了…B：可能是瞄头的挂吧，我还有五千的血…………PS：似乎到现在了…我还没发现有个能改CS血的挂…难道那俩学生自创的…？

今天去电器城买抽油烟机，买了海尔的，可以抽奖，百分百中奖的那种。我的目标是末等奖：一个收纳箱。排了半小时的队，看着前面的人大都拿了末等奖，心想：我肯定能达到目标！轮到我了，可是我居然抽到一等奖：一台便宜了一千多块的三门冰箱！可还要花两千多去买，我才不要呢！求了半天叫他们给我末等奖，就是不肯！我只好眼睁睁地看着周围的人都拿收纳箱，我却空手而归！我这叫啥运气呀？今晚七点还可以抽奖，糗友们，你们说我还要不要去呢？

注册后第一贴，求过…        上学期末我们班踢足球赛，由于我太胖，就在后面当后卫，结果防线被撕破了，就剩我一个人防守了，对方过掉我就很容易得分了，然后我大吼一声，对方前锋就坐在地下了

女友经常说梦话
昨天我们出去KF，路上看到很多新鲜的大草莓，想着晚上吃过饭了出来买。于是过去睡了个下午觉。我先醒了，在玩电脑。就听到她哼哼出一个词
她：~~~
我：什么？
她：~~
我：妹妹？
她：~~
我：微微？
她：（终于吐字清晰地）大草莓地草莓~~~~~~
我：@#@￥%%……&
有见过这么馋的女生么，下午看到之后就做梦梦见了，还说梦话喊着要吃~~~
后来出去买，卖没了~~~

潜水太久，今儿个来一段。
  在长沙，有一个公车站叫国防科大站，一天去坐车，（来过长沙的都知道，长沙人行隧道特多）从人行隧道走出来就是站台，见一挺漂亮的女孩在站牌那里，看样子是在找什么站吧，看我们一行三人走过来了，就问：你好，请问一下，这里是国防科大站，怎么没见到国防科大在哪里？
其实国防科大大门就在旁边，而且很大，像个古代的城门一样，在那个站台可以看的到的。
于是就跟她用手指了一下:就在那里，往那边走五十米不到。
这时候问题来了：
“请问五十米有多远？”
五十米有多远？？？五十米有多远？？？五十米有多远？？？
我当时就楞了：
“就是五十米呀”
“哦”
这样就就应该完了吧，没想到她又来一句更经典的：
“那五十米要走多长时间啊?”
五十米要走多长时间？？？？？？？？？
“最多三十秒吧”
“哦”问完这个问题才走开
她一走，我们三个那个笑呀，捂着肚子笑。。。

昨晚公司例会，大家忙到很晚和老板一起回家。路上经过一家美容院，原来是叫什么欧莱雅spa的，现在开始装修，弄得还很快，貌似是换主人了，改成了别的牌子的除皱会所。
大家还在感叹，现在的美容院越来越会赚钱了。
今天一早被老板叫到公司加班半天，回家路上大家又一起经过这个会所，自然是还没有装修好，但是已经再往下拆牌子走人了。
……
这地方是不是风水不好啊？老板，咱也搬公司把！

左手烟
刚刚看到的笑话，转来大家分享

《目击偷情》

大学刚毕业的时候，在单位里看到总经理跟化验室的少妇嘿咻，看的我面红耳赤，他看到我时，慌张到不能自己，一边提裤子一边说：“你来你来，别走，过来！”我赶紧说：“我不会”……

yirenzhao
很努力了，让过吧。发个寝室一牛姐的。这姐挺老实一人，平时不常玩电脑，今天看我玩牧场，天呐，雷死我了。指着鸵鸟叫“哇，鹅”又对着蚊子大叫“还有蜜蜂”然后我去清理便便时她很兴奋曰“屎！还有屎”晕，姐你也太直接了吧。最后我把人家鸡抓去生蛋时她十分不可思议的对我吼“你掂人家鸡干吗”。我彻底晕了。    给我个码好啵524081259@qq.com

我怀孕八个多月了，前几个月每天晚上最怕面对我那如饥似渴的老公向我发ML的讯息，那样对宝宝不好，于是我对他说：你要和我ML就等于QJ你女儿或者乱伦你儿子，俩月过去了老公再也没向我发讯息，我可以安心的等待宝宝的降临了，老公挺住！

口味较重。。。CJ者绕道。。。晚上一帮人吃饱喝足，有点微醉，就懒得回家，和女朋友去KF，洗澡。。。过程省略，然后惯例XXOO。。。来了。两人状态不错，大战好几百回合，快要S的时候借着酒性，灵感一来想学岛国电影来次口爆，女朋友有点高，一口答应，翻身含住。。。爽啊。爽。啊。。。如此几回合，终于忍不住，S了，结果杯具了。。。晚饭吃多了，肚子胀，S的时候一阵痉挛，菊花一松。。一个超响的P以摧枯拉朽之势崩出来，女朋友还埋头苦干于裆部。。。三秒钟的死一般的沉默。。。女朋友哇的一声，连汤带水就着JY全吐在JJ上。。。讲不下去了。。。哥也吐了。。。然后一直无语，只好上糗百。。。

末将在
再发个女生宿舍夜谈:
我:说到性教育这件事,我觉得当我为人父母的时候,应该会比较开放吧.你呢?

女同学:是不是你直接演示给你孩子看啊?

我:这样不太好吧,因为小孩子的好奇心比较重,想实践怎么办.万一小孩子看完之后说,妈妈,我可以试试吗?...

第一次发表，求通过~
我们寝室，老大是河南人，老六是辽宁锦州人……老大每天晚上都锻炼身体，主要做仰卧起坐和俯卧撑~
话说有天晚上，老大在做俯卧撑~~已经到极限了还在坚持，就发出那种“恩~恩~啊~啊~”的声音。老六在玩电脑，转过头对老大说：老大，你怎么了，拉不出屎来了~？？
老大出乎我们意料的回了一句：你们锦州人拉屎屁眼朝上啊？？

儿子快两岁了，下班问他想妈妈吗，答：想，又问他哪儿想，指着屁股说：屁屁！

很多年没剪过短发了，最近怀孕，把头发剪得短短的，被老公嘲笑变曾哥了~~！结果中午睡午觉，老公一边色色滴摸我胸，一边嘴里学女声喊到：“曾哥，不要这样嘛，我以后还要嫁人的…………” 猫了个咪的。你敢再猥琐点吗

昨儿在老婆嘴里抢了一颗“糖”，吞下去后老婆淡定地告诉我那是.......避孕药，当时我那个汗啊........................................ 第二天某些部位微微发育了，泪奔...... 老婆坏笑着安慰我：没关系的，多吃点 我不在的时候你可以自摸......

郁苁 

【上学时不好好学习英语的后果就是】：
       那年我实习的时候，接触到一个黑人。其实我不怎么想跟他聊天，黑人身上都喷很浓的香水，熏得我难受。但是他一直跟我说话，我听又听不懂，只能不停的”嗯“或者”OK“敷衍他。
       有天我正忙的焦头烂额的时候，他突然叽里呱啦的跟我说一大推，又不停的问我OK?OK?
      我忙死了，便想都不想的点头又OK的敷衍他。（其实我根本不知道他在说什么）
       之后他每天都缠着我，说一些莫名其妙的话。
       后来我才知道，他那天问的：做我女朋友好吗？
       而我当时的回答居然是“OK”
       我那个悔啊，肠子都悔青了，恨不得时光倒流，然后好好跟英语老师学英语……
       从那天以后就请假不去实习了，手机号码也换了，街上见到黑人我就低头迅速绕走……
       心灵上从此留下了挥之不去的阴影……

发个玩游戏的趣事。话说那时候玩某网游，一哥们儿总因为玩游戏和女朋友吵架，遂在公会里向大家求助，会长意味深长的说：“当年我玩《XX》的时候也总和对象闹矛盾，最后她干脆问我，是要游戏还是要她，我说要不都要，要不就要游戏，结果第二天对象就跟我黄了。”众人皆叹之，会长接着说：“MLGB的，没过俩星期《XX》公司也黄了！”众人狂笑！(爪子党求过，求激活码wb_cctv@163.com)

偶路过一女的，忽听其言：“以后要嫁就嫁程序员，赚钱多，死得快。” [转]

今天半晚去食堂吃饭。食堂有四个门，一个朝东，三个向西，都是那种上下拉式的门，就是门市上那种（我也不知道怎么叫，嘻嘻），门前都有五六级台阶。放学了，去吃饭，一边走一边拿着手机跟老婆发信息，一步一个台阶，很稳，砰！门没完全向上提到顶，脑袋给撞门上了。当时那个气愤，骂了句TMD.一激动，把门使劲往上一抽，哗啦啦响，特出气。不知道旁边那么多MM瞅我干啥，这时，TMD门又掉下来砸我头上了，四下一片欢笑，饿灰溜溜给跑了…CNT求过

发表一刚刚发生的事，顺便糗一个邀请码zhuzhiju@live.cn
就在刚刚，我陪lp逛学校门口的格子铺，lp没目的的漫逛（我觉得逛格子铺的大都是无聊的女生及无奈陪逛的可怜男人），lp突然停在一格子面前把玩一东东，我凑过去一看是个银行卡似的玩艺，厚度不小，上面画得跟银联卡模样，上书：爱情未婚银行。她诧异的问我这是什么东东，好可爱，要不我们买一个吧！我拿来看看，感觉中间鼓鼓的，用手捏捏：油油的，好像有个橡胶皮圈的感觉，顿悟！这分明是…跟lp悄声说过后，lp红着脸拉着还没准备的我往外跑！

在发个，玩梦幻西游的同学应该知道，每天都要做那师傅给的20个师门任务，我们都简称SM。我每天上线第一件事情就是做SM，大概每个号要20多分钟吧。

然后，有次正在打游戏，QQ上我哥问我，在干嘛呢？ 
我回：在SM。
我哥：……哦，那你慢慢玩。
我：嗯。
过了会，我哥哥又问：在干嘛?
我说：SM啊，换了个。（其实我的意思是换了个号- -）
我哥：啊，有2个啊……
我：不啊，有三个呢，每天都得做啊，好忙的。
我哥：那你忙，你忙……

后来我哥告诉我他XE了- -
其实我们天天玩游戏天天说，都没有什么感觉的，大家都知道指的是师门任务啊。

然后在一次，有个还蛮喜欢的男生，已经到了暧昧互诉衷肠的地步了。
有天晚上，还是QQ，他问我：在干嘛呢，猪头。
我：SM啊~
他：…………什么时候
我：才刚开始，大概还有20分钟吧。

然后………………

然后就没有然后了…………
不理我了，留言解释了，但是没有回应了……
杯具啊，从此以后，不是游戏朋友，我一律回答，在打游戏！！

一次去外面打球，在场边放了一瓶喝了几口的矿泉水，结果被一个收水瓶的大妈看见了，就跑过来想收走水瓶，我就在场上对她喊了一句“阿姨，那瓶还有水的”大妈听见后做了一个我怎么也想不到的事∶她打开瓶盖就把水倒掉了……倒掉了……倒掉了……之后无语的看着她走了……

爪机党…同事经典。。。A男，B女。A准备抽烟，拿出来在桌子上撮几下，这样紧些，烟民们都知道。经典的来了~B：干嘛这样撮？A：撮了紧。B：干嘛要紧？A：紧了抽起来用力，有劲。说完，集体石化！！！不懂的说明还CJ

寥若星辰
发了2个都过了，开心啊，继续爆料~
    高中时候我们有5个人关系很好，遂结拜，我是老五，其中我二哥完全是一个超级JP搞笑的人物，先说他一个。

    话说我二哥有辆破自行车，锁都没有，但是一直都没丢，觉得很奇怪，因为那时候没丢过自行车的人实在是太罕见啦，于是有次跟他去网吧玩，发现了真相...
    只见到了网吧之后，二哥停好自行车，把车座华丽丽的拔起来(- -!)，然后跟我们说,好了，进去吧！我震惊了，说句，这也行？？二哥超得意：看贼偷了怎么骑！

然后某天，大家又在网吧激战，突然停电了，郁闷。于是大家骂骂咧咧的出去了。
走到门口，忽然听到一声惨叫，刺穿了黑夜。。。

然后，传来我二哥的大骂：“靠！忘记把车座装上了！！！”

被自行车爆菊了……

岚涩水影
上初中的时候，光荣地成为了班里的政治课代表。期末考试结束，老师让我去登记分数。。走进办公室，我出于认真负责的态度，于是问老师：“老师啊，那个不及格的要不要用红色的笔标记出来？”老师看了我许久后说：“随你吧。”我当时还觉得老师说这话是因为信任我，拿到卷子才发现全班不及格的只有我一个。想想刚才老师那怜悯的表情。汗啊。。。。

神经去去
绝对第一次，我在福利院工作，照顾的都是孤残儿童，今天有个孩子要被人领养，他知道自己要走，纠结对我们说了句：我走了这的活谁干。当时把我们雷住了，领导就在旁边！

中午不想在餐厅吃，于是和同事一起出去吃饺子。等待的时间漫长啊，同事抱怨吃饭的时间还不如等饭的时间长。我饿的大脑呈放空状，弱弱的说：就好像前戏总是很长，g潮总是很短……热热闹闹的饭店瞬间凝固，同事反应过来差点儿在桌子底下踢死我。

高中时有次和一SB冲突，打架，单挑。那SB嚣张啊！说：“有种去我的地盘打。”去就去，可是……他竟把我带到了男厕所（他的地盘）。。。。我忍住笑，撂倒他，然后离开他的地盘，回宿舍爆笑了一个多小时……

中国网监部
我的大学生活系列2
系列1糗事#272005
副院长与妇产科主任系列已结束。现在开始新系列。
1开校时，学校各种社团招新人。某日回寝室。他们三个都在填公关礼仪部的表格，是师姐主动发到他们手上的。我当然也急急忙忙跑到招新地点，那两师姐那个漂亮啊。我就在旁边晃来晃去。无视我。最后估计是被我晃得心烦了。一个师姐好心提醒我：同学，公关礼仪部要175cm以上。我泪奔。
2班上组织春游。酒足饭饱之后我们寝室4人打牌。隔壁班貌似在玩惩罚游戏，过了一会儿3个mm朝我们走来。她们犹豫了一下。分别向除我以外的3个人要了电话号码。我清楚的感受到我们班和隔壁班的同学们用关怀的眼神看着我。

你们都没我cj
其实我不应该邪恶的，但。。。
自从来到这家公司，我就发现，有个同事名字叫“龙日凤”。。。女的。。。
啥都不说了

发一个去年的事情。。。

去年快高考的时候（听说QIUBAI不能修改错字，不知道是不是真的。。。）。当时快高考了，我们这这却兴起了《草泥马之歌》。我们都是住宿的。有一晚上，因为临近高考，校长来视察。杯具出现了：：同班一同学跑到我们宿舍前面唱《草泥马之歌》，校长刚好经过，他背对校长，刚好唱到“草泥马戈壁”。校长意味深长地看了他一眼，然后走开了。。。

另外向QIU民问个问题：获得邀请码要付出什么代价？？？成功率？？

ccfan
昨天晚上一家人看江苏卫视的非诚勿扰，中间广告，春哥出来了，本人当时脑子灵光一闪，指着电视问三岁的儿子，这个是叔叔还是阿姨？
儿子爽快的喊到：叔叔！

入警军训的时候，二十人一屋。能人异事什么都有，不让到处流搭，平时的娱乐就是打牌，不是双生就是斗地主，一到休息时间，把部队里高科技小马扎一支(真的很神奇，一次变身：马扎；二次变身：靠背椅；三次变身：写字台！而且是纯铁制，很沉，折叠起来就是传说中的十八般兵器之首)寝室里焉然一个赌场。有回斗地主，强哥在旁边光天化日的脱袜子…“强哥，你这味道能跟波队有一拼，你看苍蝇都跑了…”强哥特谦虚“我们不一样，他是浓香型的，我是酱香型的……”此后仨月滴酒未沾。

暗恋的男生今天给我打电话、内心灰常忐忑，且娇羞，且犹豫，且臆想的接了……他深沉而有磁性的声音说：缪崽、男澡堂有水么？……m l g b !老子女的我怎么知道！

二模考完，心情很差，正好看到一则想起初中一个故事，发一个攒攒人品。

初中化学第一节实验课，老师讲实验安全时，讲了一个故事：

“我有一次带高一，也是第一节实验课，我也是在讲实验安全。那节课做钠与水反应的实验。我说：‘只能切黄豆粒大小的钠投入水中，不然会有危险。’

“结果话音刚落，就听见‘嘭！――’地一声。

“结果一同学把整块钠（还好不太大）都丢了进去。处理完之后，我很生气，就问那同学：‘我不是说了有危险吗？’

“结果那同学说：‘我就想看看有什么危险。’”

一只小仓鼠 

这几天想换手机，刚刚买了半年的手机，却怎么也找不到好的借口跟妈妈说。最近SY多，腰有点吃不消，突然灵机一动---“妈，我手机辐射太大了，兜里装着久了就腰疼，久了以后结婚会要不了孩子的。。。”反正是跟老妈说了好多辐射的坏处，将近半个小时。。。妈妈突然站起来气急败坏的说道“你自己怎么腰疼不知道啊，每天卧室的一地卫生纸怎么回事我不知道啊。。。”说完我和妈妈都不好意思回各自屋了。。。我晚上SY，有个坏习惯，S完的手纸扔的满地，第二天妈妈打扫屋子看到，刚要说我，我赶紧做贼心虚的说道：感冒了，流鼻涕。。。妈妈说：以后别满地扔。。。现在看来，妈妈都知道真情啊，苍天啊，我不买手机了。。。还是长辈牛啊！！求码：1135920914@qq.com

去年夏天的事情了。。。
天气很热，想开空调凉快。接通电源，空调哔的一声启动，缓慢的打开舱门，又优雅的关上。我奇怪,难道空调自我保护功能？发现当前环境不能正常承载空调负荷？拔掉电源，又接上，尝试数次未果。打电话求助售后，维修人员过来一看，遥控器电源没开。我脸红的都绿了。

刚想起两年前的一句话。
那时，我负责招聘，一个新入职的学生mm来找我办手续，看到我办公桌上我老婆和儿子的合影，急忙真心称赞，可爱，好看blabla~~~。临走时说了一句经典永流传的话“李叔叔，什么时候带着嫂子和小弟弟一起出来玩吧。”
太乱了，我花了足足两分钟才把这句话里我一家三口给理出来~~~

youngduke
昨儿个坐的士听那司机说的!与糗友们分享!   一天深夜近三点了,那司机准备收工回家,遇一小姐扬招,车停遂问小姐去哪,小姐说去××地,但要求不打表,只给人民币20,(这段路白天打表还要40,晚上打表加上夜间费起码60)司机不愿去,请小姐下车另找愿去的车,小姐非担不下车,嘴里还不干不净骂那司机,那司机却彬彬有礼地、语重心长地对小姐说:咱二虽然做的生意不同,但都不容易,假如今天我来你的场子找你,出一老太婆的价做你,小姐你愿意吗?小姐…   最后司机告诉我那晚送她回去了,但没收到钱!

粉饰太平
昨天中午在食堂吃饭，吃着吃着从菜里面夹出来了一个一圆的硬币，窘死我了。晚上跟同学聊天说起这件事，那哥们儿跟我说他们中午吃饭的时候两只苍蝇飞着飞着撞到一起了，然后华丽丽的落到了他的碗里，这不是重点，重点是那哥们儿最后来了一句，这俩苍蝇真TM木出息（河南话读音）。绝对真事，给过了吧！

工作的单位有配发制服和帽子，上班时候必须戴帽子。久而久之我们便把帽子称为“头”。例如：你头歪了。你头没戴正等等类似于这样的话语，都是在指帽子。
有次在上班期间请假去超市买生活用品，由于决定比较临时，便穿着工作制服戴着帽子出门了。而后又觉得怪怪的，便把帽子脱掉拿在手上。
我平常记性就不太好，经常丢三落四的。买完东西就顺带逛逛街，这里逛一下那里逛一下。等到已经座上回去的公车时，才发现帽子不见了，怎么都找不到。这时公车已经行驶了一段距离，而我完全记不起来刚才逛过哪些地方。
我绝望了，打电话跟同事哭诉：我的头不见了～我把头弄丢了～怎么办…
挂完电话后发现刚才坐我旁边的人全部挤到别的地方去了，用一种惊悚的目光盯着我。
我刚开始不解…
后来才反应过来，我刚才说什么来着…
我头不见了…
濉我不是故意出来吓人的…

我是男的。话说我读初二的时候生物期末考，因为不是主要科目，监考不是很严。不知道哪个天杀的老师出了一道女性y部结构图，然后要我们写每个部分的名字。我日，你上课不是不讲嘛，让我们自习来着？当然不会做，我后面的女生偷偷碰了下来说，你说D是什么？我随口说，y道。她立马写了下去：-

我朋友有一辆破旧摩托车，没有牌照，一天，他带着我去市中心玩，路过交警时忽然站下，这丫的对着交警就骂“TNND老子摩托没牌照不知道拦啊！你TMD怎么当交警的”- -!说完就跑，交警追了几条街眼看就追上了，他丫的又骂了一句“我CAO.你再追老子自己摔地上，就说你肇事”说完又跑，交警郁闷了…

CNT（貌似流行这样）
话说上5、6年级时体育要考核，要仍垒球。那时有实习的老师每天下课后指导我们。
刚开始我仍的见高不见远，有个实习老师指导我要向水平方向调整...
然后我试了试...
后来不知咋地，忽然上杉达也附体，满脑的小南，眼前只剩新田明男“想和我抢小南，想都别想！”（如火中烧！！！）
接着我抬手、提腿、全力、投球...“新田，如果你打得到，你就打打试试吧！！！”
哦噎！好球！三振出局！
刚拜个POSE，猛然虎躯一震：我擦！前方有人倒地！
慢镜头：刚才那位实习老师很配合的走出来正好走到接球手位置，然后小腹（应该是小腹吧...）华丽丽的直接中招了...Orz...我满脸黑线
老师，我可以负责任的说我不是故意的。不知道您现在还好吗？孩子应该能打酱油了吧

正月十五哥们邀请我跟女友去看花灯，可女友那天累坏了不想去，没办法给我哥们发个信息，内容如下“那个傻x娘们不去了，丫累瘫了”发完看发送记录，赫然发到女友那。。。杯具@@

我们隔壁宿舍有一个胖子，号称“毒舌”，据说骂人超级厉害，今天终于见识了。
刚才去他宿舍借手机充电器，不知道为什么他正和宿舍一个哥们吵架，我在那呆了半天，他就骂三句话，把那哥们骂哭了……下面是我听到的那部分：
那哥们：……（balabala半天）
毒舌：靠，你看你那B嘴，我一看见就想BQ！
那哥们：……（balabala半天）
毒舌：你别TM啾着个B嘴叽歪了，在叽歪我TM就要SHE了！
那哥们：……（balabala半天）
毒舌：啊！（夸张的表情和动作）我TM终于SHE了……（轻蔑地那盆走了）
众人黑线，我倾倒，那哥们呆住片刻，冲出去要动手……

红牌黄牌些列之七--还是星巴克
    依旧是小C,话说上半年外出培训,恰到小C同志的城市,遂约星巴克见面,由于本人原因,晚到半小时,小C已然将一大杯咖啡消灭的七七八八.遂觉愧疚,决定再给小C买一杯表达歉意,小C一把拦住,示意我看他动作,只见这厮端着已经见底的咖啡,走到一个正在埋头做清洁的服务小MM附近,顺手放在了一张桌子上,MM没有注意,直接收走...小C冲我诡异的一笑,径直走到操作台,故作不好意思的搓手说:"实在抱歉,刚刚起身接了个电话,回来咖啡被服务员收掉了..."我顿时一脑门的黑线,这厮果然WS的一如当年...
     一杯全新的,满满的香浓咖啡,一段美好的忆当年时光,以及WS到无敌的星巴克咖啡续杯攻略...

拱白菜的猪
可能是世界上最糗的吧
老婆习惯性失眠，于是乎这样的事情发生了：
夏天，整个晚上在遥控空调，一会儿送风，一会儿制冷，一会儿调整转动
，一会儿不转，要么起来用被单盖着空调，我说她跟空调绝对仇深似海。
半夜起来，打开灯，对我说：老公，我们换房间睡，于是半夜搬房间，被子，
枕头，蚊帐重新拆了再装上，我又一次崩溃..
睡觉之前，刚要上床，老婆对我说，我们把床换个方向把，于是两人抬200多斤重的床，由南北方向，改为东西。如此
过一两个月可能从东西方向改为南北方向...
我无语...虽然几次都要崩溃...,崩溃崩溃就习惯了。
审贴的哥、姐，你崩溃么？过了。

iloveqiubai
大学的时候和一个好朋友发短信问他追女生的情况，发的时候他正在和那个女生短信互动，他给我回“这个女的有点难泡，需要费点时间”，结果一不小心发到那个女生手机了，那个女生回了条“以后不要联系了”……

有一天啊，我和隔壁宿舍三个同学在宿舍里面煮面吃，我们吃的是绿色的菠菜面。刚吃没多久，我们宿舍的肥仔过来问我们：
   “唉，你们吃得的是什么面啊？加了什么的，怎么是绿色的？”

    我说：加了大便的。

    肥仔大怒曰：别当我傻子！加了大便的面是黄色的！！

    顿时我们笑成一团。

    肥仔不解的拿着他的康师傅方便面回自己宿舍了。

islet6630
高中毕业几个死党打魔兽，2v2。我和c一队，a和b一队，我与c把b堵上了，b大声向a求援，a说：＂你先扛一会，我变身先。＂
a变完了，b被灭了，重点也来了。
b本想说＂我都成肉盾了。＂可能是最近岛国动作片看得太多了，大吼到＂我都成肉棒了！＂全网吧霎时安静了半分钟，然后集体狂笑。旁边的机子幽幽传来一句＂好大一根、、、、、、、
大一根、、、、、、、
一根、、、、、、、、
根、、、、、、、、、

-,-2009.10.07,刚刚过完国庆,开开心心的返回学校,在南昌的坛子口的220的终点站等车...上车的时候,手机被偷了.....从此以后上街所有东西都放包里,而且开始谨慎+萎缩+警惕...事件的起因交代完了.
又一次上街,返校的时候,拼掉了半条命,抢到了一个后排的位子(咳,插个题外话,这个220的抢座位,懂的人自然懂,就是"抢"...).车上眼睛到处瞄....突然!!!看到一个三十多岁的大叔,手上搭着一件薄外套,站在一个男的的后面,然后.....我看到了一个镊子伸出来了...伸到了那个同学的口袋里,我一看到这情况,立马就上火了,刚准备.......假装什么都没看见的时候....那手机出来了!!!然后只见那大叔瞥了一眼,手一松,手机掉地上了,然后拍拍那个男的的肩膀:"同学,你手机掉地上了".那男的低头一看,嗨,还真是,于是,捡起地上的糯鸡鸭1100的主机,后盖和电池,边拼装,边对大叔说:"谢谢啊"..

zane
第一次注册成功，因为本人生性平淡，成年后基本未有太多糗事发生，说个小时候的。
大概是小学五年级，家里住那种拆迁户的平房，木有热水器的，洗澡要用电茶壶烧个几壶水放桶里。。。
一次老爹准备洗澡，烧上水以后管自己画图（设计师），过了不久叫我：xx去看看水热了没。。。当时那电茶壶没有笛子，只能掀开看水冒泡没有。。。我掀开壶盖发现水还没有滚，然后脑袋秀逗，拿手指向水中一插。。。。。。
NND茶壶漏电！当时只觉得水面像石头一样坚硬，手指一下插不进去，然后“嘣”一声活生生被弹开了！！！
惊魂未定的我哭着跑去向老娘告状，说老爹让我试水温然后触电了。。。一转身老爹就在身后，甩过来一个大耳光打得我眼冒金星，恍惚中听到一句话：你个兔崽子，不会把水倒一点出来试试吗???!!!。。。。。。。倒一点出来试试吗。。。。。。

scalpelhan
又想起一个女儿的的事：我妈妈一直想让我再要一个，一天去孙女说，让你爸爸妈妈再要一个小孩陪你玩好不好呀？我女儿回答：好。我妈妈又问：那你是想要个小弟第还是小妹妹呀？女儿回答：我想要个大哥哥！妈妈无语了。

大学时，寝室有一哥们A喜好凑热闹，一天在校篮球场打球，旁边一个场地因为动作过大打了起来，这哥们立马凑到近前津津有味欣赏起来，还得瑟的掏出电话给他女友做现场解说，这是从群架堆里冲出一彪悍男人一脚将我哥们踹翻在地，然后踩碎了他的手机，口中还骂道：让你小子喊人！哥们直接泪奔
 

话说我只要一吃菠萝，牙齿就会酥，平时我都是忌食菠萝的。
昨天晚上老婆特意买了个菠萝，弄好了，分了一半给我，灰常可爱的站我面前，非要我吃……
看着那么可爱的老婆，我忍了，吃了半分菠萝，我那可怜的牙齿，喝水都是难受的。
结果老婆吃着好多我喜欢吃的东西，华丽丽的在我面前晃来晃去，还递过来给我吃……总算明白这小妮子安的是什么心了……

说一个我哥们的事，那时候，他在河南砖窑厂打工，夏天热，他洗完澡就只穿了一件大裤衩，然后出来溜达，迎面来了一个小，看到他后就脸红着跑了，他当时就纳闷了，以为自己很帅，然后去别的宿舍晃悠，他一哥们看到他就说，天挺热啊，小鸟蛋都快孵出来了啊，然后就开始笑。我那哥们觉得不对劲，低头一看，我靠！！！JJ正耷拉着。
原来，大裤衩开档了…………
这事广为流传啊呵呵额

michael-wang
看糗百好长时间了 是朋友介绍给我看的 我也发个 希望能过 顺便求码 7493808@qq.com

事情是这样滴，早上我起来上班 发现天下雨了 由于本人住的地方很近 so 决定走路去上班，在上班路上  这时 突然感觉后面有一物体向我飞快地跑过来 我还来不急躲 那物体已从我身边飞过 然后我的脸好像被什么东西刮了下 我本能地喊了句“哎呀”然后看清楚了 原来是个女的  身材还不错 但是就是我的这一叫 估计小姑娘慌了 然后我看到她转身看我 
然后。。。。
。。。
然。。。
。。。
后。。。
那小姑娘华丽地摔倒。。。
下雨天啊。。地面都是湿的 那小姑娘又是穿着黑丝（当然今年黑丝很流行）白色热裤   根据我的观察他的热裤脏了一大半  由于我是男的 而且很爱干英雄救美的事儿，所以我就跑上去扶了那小姑娘一把，结果不知道怎么滴 估计是小姑娘脚疼吧 没扶起来 那小姑娘还滑了下 又再次摔倒 这次一摔不要紧 要紧的是 我没站稳 顺势她把我一拉 我也跟着倒下去了 而且整个人重重地压在了她身上，这时我听到有自行车的刹车声 电动车的刹车声 然后感觉有N多犀利地眼睛盯着我，我赶紧爬起来 然后丢了包纸巾给那女的 顺便还丢出了张名片（你们都懂de）然后就飞奔离场。
后来。。那女的联系了我
再后来。。我们去看了电影。。
再再再后来。。就是我发这个帖子了。。
希望能过 大哥大姐们 给我过吧 第一次发

刚刚看到我发的文章奇迹般的通过审核，然后我又刷了下，有神奇般的成为了未通过。。
糗大了
算了 来个老图  算了 无码童鞋不敢帮了


翻墙无罪
上初中那会俺学习很好，同桌是个很漂亮的女生，有次体育课，大家都出去了，我脚崴了她身体不好就没去上。。俺俩一起做几何卷子，她问我一道题，我讲了2边她没懂，还让我帮她讲，俺开玩笑说：给大爷亲一个，就给你讲。。（天知道：俺想说的是：给大爷笑一个）
她先是一愣，然后慢慢的闭上眼睛。。我傻傻楞在那半天，鼓足勇气用唇轻轻的碰了一下她的脸。。柔柔软软的。。。题是没讲成，但我早恋了。。。
她后来转学走了，去别的城市了，起初还有书信来慢慢的也就断了联系。。
     N多年后，俺出差到南京，接俺的人让俺一愣，端详半天后，惊呼：是你！是的，是我的初恋女友。..。公司的案子谈的很顺利，晚上我们一起逛街，吃饭，回到我住的宾馆，狂侃当年的往事。给她讲兔子的笑话。俺逗她说：给大爷亲一个.俺就告诉你。。霎那间时空穿越回那年少岁月，她含羞的闭上眼睛，这一次俺吻的是她的唇。。她温柔的回应着。。一切都是惯例。。。醒来后，她抚摸着我无名指上的戒指。。眼泪不停的掉，告诉俺：当年，俺拿走了她的初吻，序而夺走了她的初夜。。而现在俺又拿走了她的心。。。。

1.小时候怕黑，老要个爹娘睡…那时候总是半夜被床震动吵醒，以为爸爸在玩…第二天总和爸爸说：再让床振嘛再让床振嘛…
长大后才发现，那个床震动是爹娘在ML…我爹估计很无奈…
2、七岁生日的时候穿上自己最爱的粉色公主裙，带领小朋友死都要从另外一条路回家，最后居然爬了一个木墙
到家的时候发现裙子破了身上还有一只巨大的蜈蚣！当场嚎哭…
3.我只是对最近很多发糗的人说：腋窝毛也是又弯又短的＝＝

大学时期，一室友喜欢上一个有男朋友的女生，关键问题是，那个女的对他也有那么一点意思。
某此兄弟聚会，此兄喝高了，他平时酒量也就3瓶燕京。那天喝了4瓶多，结果当然是醉倒了！于此此兄大声呼唤道：找XXX（他喜欢的那个女生）来，我要见她！
我们就劝她说，人家不在这怎么让人来，先回去再说。连哄带骗的出了饭店，结果这家伙在马路边上蹲下了，说要吐。然后华丽的一幕开始了：
他脱下裤子，光着屁股蹲在地上，开始撒尿，过往车辆的灯光把他照的一清二楚。
更大跌眼镜的是，他居然用自己的手指，就着自己的尿开始和泥，并大声叫：XXX，我要见你！   
如此反复的自娱自乐！！

一直听人说:撒尿和泥长大的。那次可真是见到：光屁股撒尿和泥了！

话说我自己一个人闲着无聊。上QQ找人聊天，找了n个都是爱搭不理的。两个小时说的都是“你好”“在吗”，接着就是删除好友。在两小时零一分的时候，有一个小姑娘跟我说话了，天南海北的一通神聊，聊的天昏地暗。后来给我一电话，打过去，MLGB，收费的。

先送码 11IH L831 9VTR N9WP
  话说我小学时候有点胖，但咱从没自卑过，胖就胖呗，哥们无所谓。于是在小学升初中的那段时间，体重增到了历史最高点，足足有120斤，当时真称得上是独霸乡里，无人能及。重点来了，我们升初中要考体育，什么铅球啊，百米啊，引体向上啊（俗称拉单杠，考验人臂力的），都要考。前两项顺利过关，很兴奋，心想哥们爆发力还是不错的嘛，等到考引体向上了。我自信的走到了单杠下面，用力一蹬，一下抓住了。正准备潇洒地向上拉的时候，令我尴尬一生的事情发生了....只听砰的一声，单杠竟然断老，于是就看见一个胖嘟嘟的家伙直挺挺的摔在地上。老天爷啊，虽说我有点胖，也不至于这么夸张吧。。从此这件事就成了我生命中的阴影了。
  如果说这件事就这么完了也就罢了，要不怎么说是人品不行啊，前段时间同学聚会，突然说起小学时候的事情，老道（我一哥们）说，CAO，我记得最清楚的就是咱们考初中的时候，一个胖子把TM单杠都给拉断了，真不知道他怎么拉的。。。。可怜我躲在角落里，一直附和，是，是，生怕别人反应过来那个家伙是我。
  至今我还逍遥法外。。。。
  PS：糗百真好，让我认识了很多善良的、喜感的、可爱的友们，有个糗友群，只为大家相互结识，分享。only for qiushibaike 欢迎入驻。
群号：103308698

高中那会儿，貌似所有班主任都喜欢偷窥我们上课，看我们有小动作没。我们那高中窗户是推拉的，很矮，人往那站很容易现形，所以班主任都喜欢在后门偷窥。可悲的是，有一天正在后门那偷窥的HIGH的时候，坐最后的那同学最里恨恨的骂到：哪个SB又没关紧门啊！麻痹！冻死了！遂走过去，毫不犹豫的狠狠的踹了一脚门…第二节课，班主任的…可爱的蒜头鼻里塞着两陀卫生纸…

我知道糗百不是发求助贴的地方，但是我实在没办法了。我的女朋友昨完晚在西安做出租车的时候不小心将毕业设计做的服装丢了，另外还有西安美术学院的图书馆借书证（上面有照片和地址）和银行卡等，那是她熬了两个月的心血，而且没有那几件作品毕业都难，她不记得出租车的车牌和公司，也没索要发票。现在只能在交通广播做寻物启示事，请诸位有办法的朋友给出主意或者帮忙找。我知道糗百有很多高人，诸位审贴的兄弟姐妹高抬贵手，拉我们一把。有线索的或办法的 加我Q 929961520  谢谢诸位

上午看完糗事百科有个糗事觉得有点意思，发给老婆看了下，结果害得自己以后也要付款了！真相见图！


神秘失踪
新人 新报道
想起大学一事 
宿舍一伙计 身宽体胖 找了一女友 娇小伊人 两人站一起绝对的反义词
有一次晚上在宿舍泡脚 进来另一伙计 回来就大声说 刚才见胖子了(这里称呼他为胖子)
一个人站操场上 吹风 喊他也不理 我们猜测可能是感情受挫 心情不好吧 
结果回来一问他 这伙计正在操场上跟他那位搂在一起亲热来 
哎 幸亏没上去喊他 不然惊起鸳鸯一对啊

上回的cnt给过啦～恭喜恭喜～哇卡卡～接着说糗事。有次跟BF一起，XXOO完毕，就觉得肚子涨的不行，一站起来，下面就卜唧卜唧的往外冒气。BF笑话我，以为我在放P，又放了一会，我明白过来了…不知道BF是怎么弄的，活塞运动的时候就跟打气桶一样往里面打了不少气进去…涨死我了…没办法，扎着马步，按着小腹，卜唧卜唧了好一会，终于把气排完了…nnd!有胃胀气，肚子胀气，有ZG胀气的么…

说个我小外甥的事，是我姐姐讲给我听的，
我姐姐的同事买了辆新车，颜色就是那种亮的土黄色，一次他开车去我姐姐家玩，看见我4岁的小外甥就问，“看，叔叔的新车好看不？”小外甥看了看说“叔叔，你车的颜色老敞亮了（东北话）”姐的同事开心的问“怎么个敞亮法？”外甥不假思索的说“和我家楼上小狗拉的粑粑（屎）一个色（shai)儿”
拉的粑粑
粑粑。。。。。色。。。。

这个算不算是糗事，就要看审帖员怎么看了，哈尔滨工程大学刚开完运动会，开幕式上需要走方阵，我们学院的名字也特NB，航天与建筑工程学院，土木专业的学生为了突出个性，弄了建筑施工的帽子带在了头上，在等着入场的时候，我是看着这帽子感觉实在有些搞笑啊，我们后面是国防生方队，他们方对里面一人说了一句话立马让我黑线了，他说：看，拆迁办的也来了…

这个是高中的事...
高考前查体,有一项是抽血进行乙肝检测..
前一天就要求早晨起来不可吃饭,不能喝水...我平时喝水不多,感觉影响不大...
于是抽血当天,众同学依次排队进入房间,对面坐一排年轻护士MM..
轮到我了,在一护士MM前坐定,一切按照正常顺序进行,护士MM开始提推液杆...
却发现很难抽出血来..MM不断用力提推液杆,橡皮塞上来一截,又下去一截...
我当时想她要是一个小用力把推液杆拔出来只留个橡皮塞在里面我就泪奔了..
MM可能没见过这场面,急了,本来坐着的腾的一声站了起来.....
额滴个神呐..我也没见过这场面,这么热情....
MM不断的用力,眼看着橡皮塞虽然上上下下但还是一点一点往上挪动,我松了口气..
终于MM拔针,我转身准备走..
MM大喊一声,等等我推到试管里看看血够不够.....
我当时要疯.......




这事儿还没完........
大学进行入学查体.....
同样要求不吃早饭不喝水....那天早上食堂一定对这规定颇有微词...各年级中大一新生是吃早饭比例最高的...-_-||
同样的排队..坐定...对面是一近40多岁的校医..
心想这久经沙场老将经验丰富,没让她学生来很不错了...遂很放心的伸出胳膊..一切按照正常顺序进行..医生开始提推液杆...发现很难抽出血来..
她可能觉得没找准血管...就拿着注射器在里面搅..找血管..我双眼直勾勾的看着针头,心想:姐...对面可是活人..不是标本......
然后我很淡定地说..医生,等等..我有点晕.......
医生说没事,坚持一下就好了.....我说我真有点晕......然后我就晕针了.......-_-||
接着我就被安排在病床上躺着休息......



这事儿还没完......
因为是刚入学,我们还要搬书领借书证学生证什么的,宿舍人抽完血都到病房看我..
我没事,他们总待那也不是办法...这时老大拍着胸脯说,你们先去忙,这有我陪他就够了....
于是舍友们说一会回来就走了...
躺了大概10分钟....我没事准备再去抽血.......
谁知我刚站起来....老大说他有点晕....结果老大晕血.....%@#^#&#@……
我抽完血回来一小会.....舍友们也都回来了......
他们惊讶的发现.....我站着........老大躺着........



绝对亲身经历真事........如有雷同....咱俩认识......
另祝即将毕业的兄弟们有个好的前程~~~~有个好的归宿~~~找个好媳妇儿~~~

王小漫
在朋友家蹭饭吃，她在厨房炒菜。我在她屋里玩电脑。在她电脑里找到好多裸照。貌似此女子有收集美女裸照的爱好。都是露点的，但不是艳照类的爱爱图片。越看越兴奋，好几个文件夹。有认识的模特裸照，也有不认识的。再翻竟然有她自拍的裸照。最强悍的一张，一条腿翘在化妆台上，左手拿一根小黄瓜，黄瓜的另一端在…里。右手是她的5800。对着镜子……一脸放荡。好吧，我什么也没看到。什么也没看到。。。我决定以后再也不来她家吃饭了。此女二十七，绝对美女。好多人追她无果，以为是石女。。。饥渴就去找男人嘛…

暮光之橙
【我们的搞笑老师：德飞哥】有一次剃了胡子，走进来，讲台桌前，一位同学说：“哇，好帅哦！！”飞哥破口大骂：“瞎了你的狗眼！！”这时，另外有一个人说：“一直这么帅嘛！！”飞哥听完，高兴地说：“这种人才有文化嘛！”

上大学的时候交了一个GF，挺可爱挺漂亮的，就是有点小迷糊。
有一次一起出去散步，她耳朵里塞着耳机听着MP3，一只手挽着我的胳膊，我们惬意的走在校园外的路上。
MM性格很不错，就算我看美女她也不反对，而且极其乐意陪我一起看，并且会很中肯的评价一番。
这时路过一间奶茶店，由于天很热我们都想喝一杯酸梅汤消消暑。我在排队买酸梅汤，她在一旁挎着我的胳膊哼着梁静茹的“喔闷斗徐耀用气~~赖棉堆溜烟肥鱼~~~~”虽然是小声哼，但是带过耳机听歌的童鞋们都知道，戴着耳机说话就算自己觉得很小声声音还是很大的。

这时，她眼睛一亮，用手肘悄悄的顶了顶我的肺，鬼鬼祟祟的大声说：“老公，你看，奶茶老板穿的低腰裤耶~P沟都露出来了~~！”
露出来了~~！
出来了~~！
来了~~！
了~~了~~了~~~~~！

我前面排队的20几位童鞋集体转头看着我们俩，久久无语

我拉着她，顺着墙根默默的走了。

（很想她，她是我见过性格最好的MM，后来散了，很怀念）
 

中午休息，想去学校小卖部买点东西吃，就看到牛肉干，想买牛肉干吃好了。架子上只剩最后一包了，我拿起来一看，嘿，还是新型牛肉干，绿色的。过一会觉得，不对啊，怎么还有毛呢。然后惊悚的发现，那个牛肉干长毛了，非常均匀的长了一层绿毛。崩溃。

刚看见个跟表姐妹一起睡觉抢被子的，想起我小时候的一次……

有一次我大表姐、二表姐还有一男亲戚来我家里玩，玩的太晚了就在我家住的。

我家二室一厅，不是很大，但也不小。

我家那男亲戚跟我爸睡的小屋，我跟我妈、大表姐、二表姐睡的大屋。

我们横在床上躺着，然后加上床头柜，正好躺下4个人。顺序是：我妈（胖）、二表姐（胖）、我（当时不胖不瘦）、大表姐（瘦）

就这样躺下睡了，感觉翻身有一点点困难，不过没办法啊。（虽说我家有地板，但是地板很硬，没人喜欢睡，所以宁可挤挤睡了一晚。）

我睡觉不是很老实，经常踢被子，有的时候可能睡我旁边的人会被我揍。。。

半夜迷迷糊糊的就感觉自己把大表姐揍了，不过当时困的太厉害了，就没睁眼看，继续睡了。

又过了会，可能是又踢了次大表姐，没注意，翻身继续睡。（脸冲大表姐的方向……）

后来把被子T了，当我感觉冷的时候，我就抢的大表姐方向上的被子盖，后来记的不是很清楚了，可能也睡的熟了些。

其实，这都没什么的，绝的是第二天早上起来我看不见我大表姐，而我妈跟二表姐还没睡醒。我以为我大表姐起来了（去厕所了），所以就想躺她那位置上抻个懒腰什么的，然后一直脚踩在床下。这时――一声清脆，尖厉的、模糊不清的

        “诶我C，小B崽子”

满头雾水、迷迷糊糊的我，顿时清醒了，正琢磨着声音哪里发来的时候，

我脚丫子被打了下，低头一看，我大表姐的嘴上放着我的脚丫子。。。

刚才路过医院门口，围了好多人，一看是有医患纠纷，这年头这种事情挺多，也不稀奇，但是过了一会，雷人的来了，一辆轿车正要开进医院，一个患者家属头上缠了吊丧的白布，一边大哭一边叫不活啦，就往汽车的轮子下面爬，边上的人马上喊刹车，轿车也来了个急刹车。轿车司机是个年轻女子，马上打开车门看怎么回事情，那患者家属滚到轿车右前轮子下面，就看见两条腿在外面。那司机立马坐地上哇哇大哭起来，八成以为把人轧死了。医院的保安赶紧上前查看，发现还好，那患者家属脑袋贴着右前轮，还没压到，赶紧把人拖走。不巧的是110巡逻车正好赶来了，看见那司机坐地上哭，还说轧死人了，连忙拉警戒线要保护现场，驱散围观人群，医院保安又跑过来解释误会，好不容易才把司机给劝起来了。然后轿车给保安开车库去了。看样子那司机吓的不轻，估计刚拿驾照，挺无辜的险些就“被交通肇事”了。

报个初中时候的糗事，增加下人品，不长。有一次放学下楼梯时，前面有一位美女和一位又矮又胖的童鞋，她们有说有笑的下楼梯，我和另一位童鞋也说着话，没注意到前面的两位女生，杯具开始了！当她们走到第九节阶梯时，胖胖的女生突然停了下来，弯下腰，我估计是绑鞋带吧，我正好在第十节，当时也没注意前面有人，只感觉膝盖踢到一个又柔又软的东西，只听见三声“啊～啊～啊”，胖女生就越过了九节的阶梯，华丽丽的摆了一个大字趴在地上，但是美女和我同学呆掉了，我也啥都不管，转身就往楼上跑，可怜我的同学，百口莫辩，本来人就瘦小，还背了一个比他还重两倍的女生去校医院，还要垫付医药费～我对不起他

继续说我在特警的事：08年夏季达沃斯，我们去安保，不是得安排住宿吗，警卫局的一参谋开车前面带路我们4辆依维柯在后面跟着，塘沽的蓝领公寓有知道的吧，围着那绕了三圈，第一圈我们没注意，第二圈以为是在熟悉地形，到第三圈电台里就有问的了：怎么还绕圈啊？结果警卫局的参谋回道：我找不到大门了。。。。。

为淫民服务
话说前几天和男朋友还有班里一个很要好的同学去学校旁边的市场吃饭，那里总是有好多大叔大婶站在那里为他们的旅馆招揽客人，见人就问：“住宿不？”我们吃完饭出来的时候一大叔过来问：“同学，住宿不？”男朋友顺口问了一句：“三个人行不？”估计大叔也是从来没被这么问过弱弱的回了一句：“不行。”

屎壳螂攒粪球
说个刚才自己的糗事，晚上洗澡的时候光顾得跟同事说话了，结果洗完了才发现没有拿毛巾出来，这个痛苦啊，没办法只好用内裤擦了擦退和PP然后自己做了一次“甩干桶”，把自己把自己身上其他地方“风干”以后又发现没有拿换洗的内裤，无奈做了一次真空男淫，说真的第一次哥们第一次感受到风顺着裤腿吹动毛毛，那感觉真是又紧张又刺激，然后我假装正常的去洗漱间刷牙，端起盆子我就感觉羞愧难耐了，我居然连牙具都没拿，真是混沌的一晚啊，话说哥现在保持人类最原始的姿态在睡觉没有束缚的感觉真的很好。（附：老婆怀孕了，希望我们能生一个健康的小宝宝，今天早起老婆送我时看着老婆回去孤单的背影真的很心疼，宝贝我会越来越爱你的，手机发的不容易希望给过吧）

春风不度郁闷关
求个码、好心人呐…谢谢啦19106914@qq.com  正题：话说前几天3岁半儿子让我跟LP领他去动物园…正在看之际、忽然一鸟儿HLL地在哥的衣服前边拉叻BB、于是呼忙说：小闹、从包里拿点手纸、儿子委屈状说：它飞走叻、擦不到pp叻…T_T、（好儿子、爸爸是想擦衣服的…）

刚来糗百不久，呵，很多强大的糗友，想评论，求个码284188709@qq.com  记得小时候腻喜欢杨过那两条飘逸的白发，就去染，被告之银色的染不了…那时候喜欢蓝色，就染成蓝色的，染鬓角跟后脑勺那块…结果杯具了…染完后第一次洗头…开始掉色…从蓝变成浅蓝，再变绿色，后来是米色还有点透明…杯具就在这了…因为掉色程度不一样，变成了蓝绿黄参杂，遂被人起了个外号，名曰：鹦鹉！

看了糗事#285093想起高三时我们学校也要求跑步。一样是文科班，女生42个。不过我们的班主任是女的。年段长又只教我们班，所以班主任鸭梨挺大。一次又遇到集体请假的事情。班主任：谁知道是真是假，去厕所验证。一个bh的女生直接回嘴：不要那么麻烦了，你现在就把手伸进来摸好了…………

jesse左
从小到大学习一直不好，但是考试都能勉强及格，初中以前是100分制，所以每次能徘徊在60分，到了高中语数外成了150分制了，于是我的分数就上升到90多分，这可把我爸妈高兴坏了，以为自己的娃懂事知道发奋读书了，扬言再考90多就送我大礼，我暗爽。并且不负众望的又把数学考了个97回家，准备要大礼，但回家发现来了不少亲戚，有好几个小孩都是和我同龄的也都刚上高中，我爸妈那个意气风发啊，问这个考怎么样又问那个学习好不好，大家都谦虚，都回答“考的不怎么样”，接着爸妈就开吹了：“我那个小子刚开始也学习不好，但是自上高中就知道发奋了，考试现在随便都能考个90多”。后来的事我就不知道了，因为我知道我该消失了，那些小盆友据说当时就吐了，还有个不知趣的说“我也就只考了120多”，没眼色啊！没教养啊！不懂事的娃啊！暗无天日啊！我的大礼啊！还有我的屁股啊！

刚才喝绿豆水想加白糖，于是打开糖罐，刚要放糖，不料看到许多黑蚂蚁正在我的白糖里。我问老妈怎么办，老妈居然告诉我：没事，能吃，蚂蚁沉底。我：。。。。。。。

发一个刚刚遇到的，刚刚和舍友吃好午饭，就在vs打dota，打到关键处，突然有个人暂停，我们很不爽，问怎么回事，他幽幽的说，等等我嘛，我把我们家电饭锅拔了先，我闻到焦味了。。。。

我男的，刚当老师的时候,需要在周日值班,值班都是一个人,坐在学校的收发室里,收发室在学校大门边上，周围种了很多花花草草，学校大门外是一条小街，人不多。
结果夏天一次值班，上午9点多钟，突然想大便。学校的WC距离收发室挺远的。要是别人放下东西就去了，反正教学楼都锁着（收发室在教学楼外面），收发室里也没什么贵重东西，再说学校大门还锁着。但那时候刚参加工作，巨CJ，怕丢东西不敢去，憋着。到后来实在憋不住了，拿了一个塑料袋，躲到收发室门口一颗灌木的后面,脱下裤子，啊好舒服~~~。
这时候杯具了，学校的一个年轻女老师大概是想到学校来取什么东西，在学校门外喊啊喊啊，一开始只是喊“开门”，突然喊了一声我的名字，我后背上的汗毛“刷”都竖起来了。紧接着，她突然尖叫一声，我回头一看，发现她飞快地跑掉了~~~

刚才去一新开的饮品店。我：你好，来杯冰冻蜜柚茶。店员MM：你好，请问冰冻蜜柚茶要热的还是冷的？我：……。我：我要热的。店员MM：好的，热的冰冻蜜柚茶，请稍等……然后……没有然后了

下午没有课，出去压马路，回来的时候路过学校旁边卖东西的地方，见一个小孩，四五岁吧，估计是哪个摊主的小孩吧，在那摆弄，有画室的宣传单，还有报纸一类的，其中一张还有被什么撕咬的痕迹，摆好后，往地上一坐，开始喊：卖报纸喽，卖报纸喽，十块钱两双……
他们家一定是卖袜子的…

刚才在男友家用洗手间，拉臭臭，怎么都冲不下去，男友看了一眼说，堵了。于是觉得很糗，只能不断的按按钮期待冲下去。
突然肚痛，又有便意，好在男友家楼上还有一个洗手间，于是飞一般的跑上去，然后，又堵了~~~
堵了2个马桶！！！！！！
我们联系修下水的，然后期待男友的爸爸不要回家，悲剧了，男友的爸爸游完泳，回家看到惨不忍睹的马桶，对我们说了一下晚饭吃什么，然后拿着泳衣又回游泳馆去了
。。。。。

纸人小姐
刚刚看到有个小兄弟约女去北京贞子小屋那事，想起自己去玩恐怖小屋的事，觉得蛮好玩的，码出来给大伙乐哈乐哈…
无锡也流行了一段时间恐怖小屋，就是那种以有名的恐怖片为背景，配上场景音乐，再有两小工躺在棺材里猛的出来真鬼秀吓唬你一下。话说当年姐姐我被密闺忽悠了一把，屁颠屁颠陪她去参观小屋，本着保护弱小的观念，我走在后面，让密闺走在我前面，我选择了中度恐怖，在响起了一阵悠扬的恐怖音乐后，密闺得得瑟瑟拽着我进场了。
姐姐我在老公孜孜不倦的教诲下，早已对恐怖片血腥片有了一定的熟悉和免疫。走过一个漆黑的拐角，在僵尸从棺材里出来前，我把喝掉的可乐瓶举在他脑袋刚好碰到的地方，结果该僵尸一坐起来就一脑门子撞在了可乐瓶上。走到贞子那边，按设计应该贞子从井里爬出来，然后尖叫吓唬我们，可怜的贞子刚披头散发的爬出个脑袋的时候，被我一声尖叫，愣是吓得脑袋缩回井里，并忘记了自己的尖叫，等我们走过后，才弱弱的叫了一声。其实我不是故意尖叫吓唬他的，只是做的太逼真了，在那个环境和气氛下，我也开始害怕了喏，还一不小心仲气有点足，嗓门有点大…最后临出门的那个拐角有个地洞，出来一只手拽我们的脚，姐姐吓得连蹦带跳，一不小心就踩在了那只可怜的手上，只听见一声惨叫，以最快速度缩回洞里。接着一个僵尸跳着跟在我们后面，故意拍拍我肩膀，本能的反手一拍，僵尸真的僵掉了。我不是故意的，我是害怕的防卫…走出小屋，一个满头是汗穿着僵尸装的小伙子，无奈的对我说：“大姐，不带这样吓人的！”
一直看见别人说手机码很累，一直以为是说说为求过的苦肉记，今天尝试了一把，真的很累，过不过无所谓，谢谢看完。

今天去美家美购物,付账的时候找给我4分钱的零钱,2010年出的,中国银行怎么了,十余年之久没有1分钱交易了。

手机码着上瘾了…再来段萝莉时期遭遇的变态男们。
大约一二年级某天中午放学，和一女同学手拉手一起回家，快到家门口，忽然身边踩过来一辆二十八寸的男士自行车，车上一约五十岁左右的中年男，叫住我们，然后打开风衣（对，就像港片里的那样），只见大叔风衣里面穿了件圆领内衣，下身啥都没穿，光屁股架在车座上，档部黑呼呼的一片。对我们说“哎，小妹妹，看嘛…”还是小朋友的我，瞄了一眼，拉着小伙伴就走，边走边说“走吧走吧，一点点大，没啥好看的。”记得猥琐大叔是痛苦地石化了。
初中了，去南京姑姑家玩，某日姑姑带我和表弟一起去南京长江大桥玩，临下车会，直觉得屁股上被谁摸了一把，故反手一推，一个胖胖的秃头的老男人对我凶，被凶一害怕，扯着喉咙喊“姑，他摸我”，当所有人都看着该男时，姑过来响都不响，直接一大嘴巴子刮了上去，然后拽着我就下车，留一变态在车上遭大家的鄙视。感谢姑，让我学会了遭欺负的时候要坚强懂得反击！
接着刚上高中那会早上乘公车，那个挤呀，忽感身后有硬物在蹭来蹭去，头也不回就知道自己又遇上变态了（性教育接受的比较早，还是有用处的），手中刚好是一只夹满英语卷子的文件夹，抄起尖角，瞄准硬物，故意被挤得撞向该硬物，得逞，速速站好，转头，一中年男脸色苍白地蹲下去。得意地对他笑笑，下车…
每次和老公说起，老公都觉得他们怪可怜的。
 

高中，刚学会自行车，骑着二八大驴行走在乡间，心里那个美啊，一路走一路唱着歌，忽然，一只苍蝇华丽丽的飞进嘴里，粘在嗓子眼，吐又不是，咽又不是，纠结啊，最后，还是一咬牙一狠心，攒了一口唾沫，咽下去了。

上次第一次发的贴没过，有点伤心，再接再厉，说说今天发生的事。下午在做实验的时候，上着Q，突然有个老是点开视频，一看是表哥（我不大欣赏的，也没什么好说的），我关了，又再点，而且一直发抖动，实在受不了就点接受。就有了如下对话：
他：开视频啊！（狗Ｒ的　你表弟没见过啊　我忍了一肚子火但是不好翻脸）
我：没有摄像头
他：骗我！在干嘛呢？
我：在学校呗上课　在机房哪有摄像头。信不信由你了！
他：我信我信！！看得见我的头么？
我：看不见。（想不通为什么不把摄像头对准头呢　后来才想明白）
他：那就好，我去看你的空间啊。
我：随便看
过了几分钟：他回：你是男的啊。然后就下线了
我刚想回：你表弟不是男的　难道是女的啊！
想想不对了　ＭＧＢＬ　肯定ＱＱ被盗了．．
可是我的Ｑ名怎么看起来都不像是女的啊，　

从小就很拽
我们办公司养了个小乌龟，今天周一大家开会，同事A：都没人喂，这小东西还真能活啊！同事B：那是!他比你活得都长！~我们大笑，同事B感觉言误，忙改说:你死了，它都死不了！~  我们狂晕！~~

入糗3个月新人首发!
记得初中的时候,"被参加"学雷锋社区清洁活动,其中有,我一见钟情的男孩,不禁暗喜…
当日，天微冷，小组中男生集体竟然要球先去打篮球……活动迟迟不得进行……本人微怒，冲进球场，大生怒斥他们，一激动顺手把手里的笤帚撇了出去…谁知它竟华丽丽的落在一见钟情男的脸上……大家围上去～隐隐听见打他眼睛上了…
那时还是小啊…吓得我瞬间逃离现场，跑角落里一个人抹眼泪…
心里怕他伤得严重～却又想着要是瞎了我就嫁他算了～吼吼吼…
…后来他只是眼皮刮伤，没有追究我的责任…
后来，也就没有后来了…
　觉得还算糗就给个码＾＿＾wangchaoka@126.com

今天有辆车开始改道从我家到学校
高中三年了，我后天毕业…

今天吃晚饭，一群人在那猥琐  = =....我一同学小鹏哥说到一次篮球队训练，一人一天没吃饭，边打边在一旁吐~悲剧的来了，一只狗跳过来，在那舔那ou tu wu ...最后被狗主人一把拎走了。
    重点来了，我笑抽了。。。筷子直接掉了下去，正好一只筷子的筷头戳到一旁吃饭一人脚指头缝里。。。筷头上还有一粒米啊！...我顿时不知所措，只看见那人猥琐地看着我...我脸一红，直接把筷子捡起来，脑子打坏了，竟然把筷子并好又插回了饭里！！只见众人的眼神聚集到我的饭上，等我反应过来时，那个灏....
    第一次发帖，望过啊~

昨天兄弟跟我抱怨说，80后女的都给60后、70后的抢了…我淡定的安慰他说，不急，我们还有00后、10后、20后，君子报仇十年不晚…咱得不到她，咱等他们的女儿……?可耻的匿了・

试着发一个。
几年前的糗事了。一次去超市买沐浴露，在货架前逡巡良久，未发现想要的牌子。导购大妈见状，上前问道：小伙子要买什么？我不假思索答道：有护舒宝的沐浴露么？！话音刚落，我立马满头黑线。乘大妈还在错愕，我立马转身，默默地走掉……彪悍的人生不需要解释～～

godwasdead
刚买了个诺基亚的5800，触屏手机（非广告），到现在还没养成锁屏幕的习惯。今天下午吃坏肚子了，一直都很难受，但是LS又拉不出来……很崩溃呀…。刚交的男朋友给我打电话问我晚上可不可以见个面，然后就开始balabala的讲情话，这时候肚子又开始闹了，突然就有了便意，因为和他还不是很熟，说去上厕所不太好，就解释说锅里的饭熟了要去关火，接着匆忙把电话挂了跑卫生间去了，手机就塞牛仔裤口袋里了。
在厕所里很用心的放了几个大响P之后，又扑哧扑哧的排泄完了，我惬意的冲了厕所，从口袋里拿出手机，惊恐的发现已经通话4分26秒……我擦，而且是打给他的，我冲那边“喂”了一声，于是就听到他明显憋着笑的低沉声音：亲爱的，你确定你在做饭吗？
死了算了……形象呀……

棒棒的大洋洋
Cnt,混了好久,也来说个把,　绝对实事儿　我们班有一哥们儿,打球是很好,学校篮球氛围不错,打球经常有人围观,重点是一天我们3v3斗牛,他一crossover晃过对手,那人完全被晃倒　,哈哈,重心不稳手就搭在他裤脚上,倒的时候一下子被扒下一半,　全场沉寂...　

那天在德哥家吃饭，吃了饭他们在打麻将我尿急在后花园撒尿，突然从草丛里蹦出一只藏獒跟小黄牛一样大奔着我的要害就跑来，我急的一下子尿到了裤子上，撒腿就跑啊！一口气跑回家发现小弟弟还在外面抖啊抖~忙扶起，乖乖！你也吓坏了吧！

前两天看了个糗事,说是谁喝多了过交警检查时吸气后再吐气那个.昨晚跟朋友喝酒时说起这个,突然我俩都想试试,看看能不能闻出酒味.于是,我深吸了一口气,朋友把鼻子伸过来,等着我吐气,然后我就吐了,呕吐了...

hihisor
杯具啊。一大早在qq上跟lg说主编的坏话，后来我听见主编的脚步声越来越近，赶忙想关掉qq窗口，结果杯具来了。。电脑死机了。。。我只能眼睁睁的看着主编把新一期报纸拿到我桌上。。期间我瞟到他在看我的电脑。。。

唉，说人坏话果然遭报应，总看帖不回帖果然遭报应，总看别人糗事果然自己也会糗！

不知道他到底看到没有。

初中物理老师:这道题很简单.我们可以用微积分来做.(谁TM初中学微积分!)　　　　英语老师:XX,你说说这道题为什么是被动语态?　XX:不知道
老师:这都不知道,因为它被动!(寒)　　　化学公开课上
老师:我们来做实验.往某溶液中滴加一滴其他溶液.好.没有现象.那再滴一滴.恩?还是没有.那再滴一滴.　　　于是一直滴阿滴.仍然没现象.　　　　老师镇定了下,说:好.现在我们可以看到明显的实验现象.(算你狠)

传说，目前北京最闲的有两种人，一种是小姐，一种是售楼小姐。

最近项目遭受阻力，小组成员开会想办法。本人（男）说，要不给那个客户A拿5万现金再求求他。小组成员一美貌大胸高傲女不屑地说：“认贼作父！”我急了，脱口而出：“有奶是娘！”会议室瞬间安静了，安静了，静了。。。良久沉默后，项目组长悠悠地说：“对仗还挺工整的嘛，有个横批就好了。”坐我旁边的死党低着头，用我才听得见的声音呢喃：“骚比”。。。我震精了，都是文学青年呐！

今天大约13:15的时候成都地震了。我赶忙叫醒熟睡的姐们，鸡动的问：跑不？她蛋定的说：都习惯了，跑啥？我们这里是六楼，如果是大地震咱早没命了！我继续睡了啊，大地震没到来之前别叫醒我！

间谍.周
再发一个

前两天跟哥们儿喝酒，哥们儿说了一件事，把我们乐坏了。

有天他和一帮朋友出去玩，结果玩完以后很晚了，莘庄那边没车了，打车回中山公园6 70，然后就有一人说，你别回了，去我家住吧。
那人跟他关系一般，朋友的朋友，下文就称他为A把，是个同性恋。我那哥们儿有心拒绝，但又不好意思，生怕A以为我哥们儿歧视他。于是硬着头皮答应了。
跟他回家以后，发现是个一室户，只有一张大床，这时候提出要走A更要误会了，于是硬着头皮睡了一夜，一夜未合眼。第二天天刚亮就找了个借口说有急事打个车走了。
我们嘲笑他是不是睡过去了被办了都不知道啊，他说不会吧，拉完屎菊花还有感觉
还有感觉
有感觉
感觉

unavailable
今天上课时，收到一个号码奇怪的电话，偷偷接了，一个很机器的女声说我的银行卡在武汉某个广场消费7000＋(具体多少没听清)然后废话一堆以后说了一个电话号码让我咨询…一看这么幼稚的欺诈伎俩我就笑了，不过为了整整那个骗子，我决定打过去…我：喂？我的卡扣了××××多钱怎么回事？对方大致意思就是我的卡被复制，让我把我的剩下的钱打到另一个账户，他说他是公安局的，那是一个安全账户，然后我天真的说：那你把账户告诉我吧。短短的十几位数字，我让他说了好几分钟，我就不停的啊啊，听不清…终于报完了，我开心的说，好，卡里剩下的五块钱等下就打过去

有一次和同学分一个鸡蛋吃，我就抢着要吃鸡蛋清，还很有理的说：“看我多好，把有营养的给你吃，你听过蛋黄派就没听过蛋白派吧！”结果她幽幽的说：“拉倒吧，那你听过蛋白粉就没听过蛋黄粉吧…
 

今天去网吧上网，突然停电了，于是……
一个不知道那地方的人，说话特染，给网管说：“我们那地根本就不会停电，你们这里的网吧是最低档的网吧。”网管没有搭理他，他又说：“我一般都不来这种网吧上网，太滥了。”
很久，网管幽幽的说了一句：“每小时一块钱你还要的档次，你去嫖每小时一块钱估计人小姐还得给你倒找啊…”
求解，这网管说的是什么意思？反正说完后除了一个脸正红的滴血的人（当事人）和一个没有听懂含意的人（我）别人都笑了…

昨天，宿舍正在为自辩的作业发愁，一大姐语出惊人：我要等到交作业之前在写，狗急了才能跳墙。

话说从箱底翻出个女朋友上学时买的老款凤凰EK100胶片单反。
趁星期天风和日丽和GF出去外拍。
新买了胶卷，开后盖，装胶卷，
边装还边和GF说“这36张的胶卷要是装的好啊，能拍出38张来”。
GF投来仰慕的目光。

到了目的地，一路拍摄，GF做魔豆，顶着大太阳，定格动作，定格的时间要比平时多N秒，顶着大太阳在那摆POSE……
老式相机，纯手动对焦，对啊 对啊 对啊，拧来拧去，对焦要多好久。
不是因为我手生了，而是我从来就没摸过纯手动的胶片机。
拍，一路拍下去，只见36张胶片一张张的飞逝。我的技术也“日臻完善”。
终于到了第36张拍完，一扳卷片扳手，还能再过一张，也就是可以拍第37张。
“怎么样，咱这技术好吧，37张了”
拍……
再一扳卷片扳手，还能再过一张，也就是可以拍第38张。
“怎么样，咱这技术好吧，38张了”
拍……
再一扳卷片扳手，还能再过一张，也就是可以拍第39张。
“怎么样，咱这技术好吧，39张了”
拍……
再一扳卷片扳手，还能再过一张，心里有点没底了，虽说目前胶片产业式微，但也没听谁说起一筒胶卷能拍40张的啊。
打开后盖看看究竟吧，又怕之前照的都曝了光，
问GF：“我要是打开后盖的话，是不是曝光也只是曝面是的几张，不能一卷全曝吧？”
GF也不知道，比我还迷糊。
怀着忐忑的心情，征求GF的意见，在阳光下，打开了相机的后盖，发现了让我欲哭无泪的事情――胶卷根本没挂上，也就是说之前的一张又一张，哗啦啦地浪费这我的构思与GF的表情。

低头，面地思过，根本不敢看GF的表情…………

回家

把QQ签名改为：“38张影像华丽丽地曝光在同一张底片上是何等的壮观！”
不久，见有GF回复评论“底片上摆pose的人更悲哀 ”

悲哀啊~~~

PS：不过胶片单反的纯钢片机械快门的声音真是棒极了！DC、DSLR的模拟快门声音根本没法比。

OK，就当此次外拍是去听快门声吧。


抬头让我看看龌龊两个字怎么写
今天马哲课，大课啦。学期中间新换了老师，大家都不怎么敢逃课了。上课没几分钟，有个同学从后门那大摇大摆走回位子，老师突然脸一冷，很严肃的说：以后这个后门一定要把它关上！省得老有同学上课了才来还这么自然……然后后面一同学悠悠地说，他就是去关门的……

午饭和朋友斗嘴 他趾高气昂的说 我早知道了你妈是处女！
我心思好啊哥们咱俩再铁也别这么说啊 就憋红脸说 你妈不是处女
周围顿时安静我感到有点 突然灵机一动 但你爸处男...

昨晚的事...
寝室在五楼，昨天打过篮球回去洗澡
洗的我是心怀大畅。乐极生悲――刚打上肥皂，忽然之间没水了（因为五楼水压有时上不去）
我一咬牙，抄家伙，走！裸奔到三楼朋友寝室接着洗完，路上引起各种围观...
洗完后我才发现悲剧了，别的东西都拿了，MD忘拿内裤了
在多方鼓励下把毛巾往腰间一系大摇大摆的出去了
刚出门，就见到宿管阿姨在走廊，我一愣，夺路而逃
只听见阿姨的笑声幽幽的传来：我要是再年轻20年....（后面的没听清）
我的那个汗啊....

八宝酒保
跟同学去食堂吃饭，楼梯口人多拥挤，就挤到了同学几下，结果他回头来了句：“你怎么跟个屎克郎一样老推我啊！”我反应了两秒，回了句：“你真谦虚…”

蜀藜与萝莉的故事


樱桃没丸子
处贴
我是男人跟两女生合租一个三室一厅房子，我通常上班比较晚，起床的时候家里都没人的，所以上厕所也不用关门。今天早上起床一如既往的上wc,一如既往的不关门，掏出晨bo着的DD，准备尿尿。这时厕所门口站着一个穿着性感睡衣的女室友，看着我拿着BQ的DD。晚上不知道怎么见她。

今天早上跟一个MM出去吃饭, 回学校的时候发现了一个奇怪的生物,,


容嬷嬷
老爸睡觉喜欢说梦话..
一日老爸在午觉..
我在认真的上网中..
突然平地一声雷，惊天一声喊
“变形金刚变身！！!!”
好吧..我着实笑了我爸一下午..

话说我和我老爸都是那种日常生活不能自理类型的牛人，发生的糗事数不胜数，先发个我初中时候的事。某次老妈外出几天，我和老爸把冰箱里所有可以下肚的东西全部吃完了。这天早上琢磨用什么下饭的时候，我居然在冰箱角落里扒拉出半盘咸菜，我和我爸那是一个激动啊！于是乎，一人端碗饭，桌上各摆本书（一直以来的习惯），津津有味的吃起来。快吃完的时候，我把头从书上抬起来，悲剧了！咸菜盘里有无数的小肉虫!动的那个欢实！当场就直播了！更大的悲剧来了，吐出来的东西里小肉虫一样爬的欢实！！十几年过去了，现在有谁和我提吃咸菜我和他急。

。。。。。。。。刚刚才在那里审帖。发现一个没什么笑点的。。就没给过。。用鼠标左键轻击了一下“笑点太低”
然后。。。然后。。。。。。
竟然死机了！点什么都不管用！
然后我就瞎点。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
对，你猜对了。。。。。。。。
当点到通过时。电脑就像什么也没发生似的恢复了正常。。。
濉！Ｄ训朗澜缟嫌凶缰涮这种东西吗。。

曾经,有这样一个男同学,性格那是相当的娘~　　一天他与某男生欢乐乐的打情骂俏,那男生在前面跑,此"姐"在后面追.眼看此"姐"要得手,突然那男生钻进男厕躲了起来,只见此"姐"瞬间刹车,羞答答的掩面离去,还说道"真讨厌~这叫人家还怎么追了嘛~"
　
…………

潜了一天，也来发个。
以前初中，班里有一哥们，脚臭无比，酷爱打球，而且每次打球之后上课都会脱了鞋把脚放出来透风。一日，照例打球，上课，透风。老师提问他，叫他上黑板写一个题目，这哥们穿的篮球鞋，要解鞋带才可以穿进去的那种，然后来不及穿，直接华丽丽地穿着袜子走上了讲台………………当时，憋的我蛋疼…………

说个听墙脚的
本人女，独自租房，隔音不好
早上洗脸刷牙，听到隔壁有动静，一女呻吟声，然后附和着一男大喘气
哇哈哈哈！现场真人版的啊，边洗脸，边听得很开心
糗事是，因为第一次听别人的墙脚，很好奇，洗脸时间长了点
早上没赶上厂车，迟到了！

刚看见糗事#289533，突然就想起自己小时候干过的类似的事了。那是小学三年纪开学的前一天，我午睡到傍晚起来看表7点多了， 以为开学第一天自己就会迟到， 吓的就哭了。 可耻的是我哥愣是也骗我是早晨7点多。直到我背着书包往外跑，才被妈妈发现，拉住我了。 
  
  这件事几乎让我哥嘲笑了我半年，气的我牙痒痒。呵呵。

一个人的骄傲
高中有一次哥几个去喝酒，全是那种不要命的喝法，于是提前药店买点醒酒的药以防万一，
进去便问有醒酒的药没，那售货员直接给我拿了一大盒不知道什么东东说：“一次一包，一天三次”，我无言啦，笑着对她说：“您说我这能醉几天啊”？那售货员当时就木了。

大学时搞笑的事好多，我班有为GG姓蒋，自己给自己送个号曰蒋先生。我班有个哥们超级爱喝可乐，每天桌子上必放一瓶可乐，然而蒋先生从来都不把自己当外人，每次见到桌子上有可乐必喝之，把我那哥们弄的极其郁闷，又好面子不好意思说，有一天他刚买了瓶可乐喝了一部分，便放在桌子上但有怕蒋先生来喝，一咬牙把剩下的也喝了，想想总这样太痛苦，便决定一定要报复蒋先生一下，遂弄了点酱油又加了些水，灌倒可乐瓶子里放到桌子上，过了一阵蒋先生果然现身，在屋里溜达了一圈发现了桌上的可乐，拿起来便要喝，我那哥们做痛苦状欲夺之，只见蒋先生以迅雷不及掩耳盗铃之势将大半瓶酱油加水灌入肚中，灌完之后大曰：NND味不对指定过期了，只见其他人早以笑翻在地，从此蒋先生喝酱油被我们传成佳话。

看到这幅图 你XE了吗？


其实这个是大篆的“心”字

 

看到那个纵欲过度，我忽然想到我老师跟我讲的一个病例。。。。不知道xe的同学们能不能看懂哦。。。。话说一男性小孩  尿路畸形，需要做尿路成型手术，当年此种手术做的还不是很多，难度比较大，为了减少自身免疫反应，选择自身的一块皮肤来做尿路成型，因为选择别的地方的皮肤都会留下不容易掩饰的疤痕，所以巧妙的选择了蛋蛋周围的松弛的皮肤，容易取材，且不容易看出来有疤痕，手术很成功，很欢乐的送走了这个病号。。。。。在几年之后此男再次来找我的老师~~经检查发现是结石。。。且在罕见部位上尿路尿道上。。（一般泌尿系结石出现在肾盂，不容易出现在尿道，因为尿道窄，由于生理和体位因素形成了尿液有一定的流速，所以非常不易结石。）老师们都非常非常的费解~~~~于是准备手术，手术过程中~！！！老师们疯狂的大笑了~！！！！！从蛋蛋旁边取下的皮长出了毛毛~！！！减缓了流速 于是产生了结石。。。。。。。所以现在做这个手术一般会用激光把毛囊破坏掉再做。。。。。不知道大家笑了没？？

lee小七饺子
用手机上了糗百很久了，今天终于搞到了个邀请码，就来发表下CNT吧，呵呵。
  话说我关注一个MM好久了，她外号叫蚊子，这里就叫她蚊子公主吧，最近天气比较热，然后大家就都穿着短袖，我就发现她的BRA貌似一直都没换过，一直是黑色。。。于是今天下课时就问了她一下，结果她回头就是一句，我今天刚换的好不。然后我继续问道：难道你们女生都喜欢买几件一个颜色一个样式的？她无奈道：不是一样的颜色，只是都是深色而已。这时我随口说了句：那我怎么分辨的清啊？这时，一向说话温柔的她突然爆了一句：靠，要不要老娘每次换的时候都先脱了衣服让你看下啊？这时正好上课铃声响，教室突然安静了，全班同学石化！她愣了一下，顿时泪奔。。。。。。直到现在还没理我，哎，大家教教我怎么办啊？（PS：我们都是学医的，所以这方面的话题不是很禁忌）

有点上火，去寝室楼下药店买牛黄解毒丸。卖药的妞穿白大褂，跟个大夫似的，说:这药可不能随便吃啊，你大便干燥么？
我答：我嘴唇裂了……



你大便干燥么？我嘴唇裂了……

脸抢地
就刚刚~吃完饭靠着椅子小眯一会~结果向后仰的过头了~椅子向后翻了~哥的头重重地砸在后面MM的笔记本显示器上，于是键盘崩起来坎在哥的脸上~哥只觉得嘴里进了好多东西~（头发丝，订书钉，头皮屑，面包屑，碎纸屑，指甲，各种粉末若干~~~）

饭饭的泡泡
3月份学车，周末教练带着我们从昆山前往驾校，一路昏昏欲睡。快到时，哥一睁眼看到转弯处高墙上写着两个大大的"SY",哥们当时就XE了，心说，这是什么部门这么牛啊，转过来 一看原来的“申银机械”的缩写。。。这厂的领导真纯啊。。。这缩写都敢刻墙上，还刻这么高。。。后来哥每次路过都要膜拜下。。。

自曝一个高中的糗事。
 话说高中的时候学校比较偏僻，而且是全封闭的，出门一趟不容易啊，于是有了下面的糗事。有次跟几个朋友晚上出去玩，胡吃海喝完毕打夜市（网吧上通宵的网，通常是在早上5点的时候要返回学校），早上叫了个三轮车去学校，重点来了，快到学校的时候几个人把钱拿出来结果加在一起不足1元，刚好快到学校的这段距离的路比较差，车会一颠一颠的，于是有第一人就出了跳下去了，接着第二 、第三、第四、第五   于是3分钟以后就听到老师傅骂骂咧咧的开着车一颠一颠的原路返回了。 师傅对不起 ，当时真的是没钱哪........ 
大冬天的在上看不清人脸，所以也没办法把钱给你送去，原谅这群傻妞吧！


平时以淑女形象著称的我不得不匿了。

我的一个同学，长的很帅，女朋友分布在全国各地，一直很佩服他是怎么分配的时间。终于，前一段4个女孩同时提出要他一起去看世博，无奈安排好时间，和辅导员说生病了，一次性请假半个月。
回来后和我们说的第一句话就是：SB会太SB了，而我就是那群SB里最SB的一个。那世博攻略是谁写的，流传得太广了，去了四趟走的是同一个路线，最后泰国馆盖章的妹子都认识我了

本人男。今天午休醒来，出房间，正好同寝室对门一女生也出来。我神经短路，迷迷糊糊上去一把抱住她。抱了一会儿，突然清醒发现做错了。为了掩饰尴尬，我又脑袋短路说：“有个严肃的问题要问你。”我哪有问题啊。立刻改口说没问题了。然后……她到不介意我抱她，一直追问什么事：“什么问题你说啊，以后可能没机会了…”难道她以为我要惯例？晚上我不想回去了。

上次发的好像没过，再来一个。
我们公司在市政府行政大楼有个宣传服务的窗口，我在那窗口做客服代表，工作其实很简单，就是帮着那些来办证的群众做一些文字工作，复印，打印，打字，填表之类的。。不多说，正文如下：
话说那天来了一位大叔，“靓妹，帮我复印身份证咯。”
我：好的，请问要复几张呢？
大叔：一张。
我：好的，复一张。
大叔：要不，复两张咯。
我：好的，两张对吗？
大叔：三张。。
我：三张？
大叔：诶，复4张吧。
我：。。。。好的，4张。。
大叔这时候华丽丽拿出了一张5块：复完吧。
我：。。。。。（默默无言复完5张，想着他到底来办什么证的？）
大叔接过身份证，非常得意地说：我的代理码每年都要年审，复够5张，往后4年我就可以不用再复了。
我无奈，大叔，真是深谋远虑，5年后的事情都想到了。。。。

话说同事母子俩都在玩一款网游，小孩子游戏时间有限，等级装备都不如他妈妈（铺垫完毕，给目思大特）某天晚上9点了，同事在线上催她儿子下线睡觉  。小子不依，警告多次无效的情况下，同事直接通过好友功能找到他儿子的位置将其pk回安全区，没想到这傻小子不知死活在安全区耍赖就是不下线，结果小子杯具的被pk到床上睡觉去了 与第一次不同 这次是真人版的

问：“杨过为什么要跳崖？” 答：“父是康！”

说一个高三夏天的事 一哥们 一开始上课就开始犯困 高三时老师都很严 那哥们不敢趴着睡 就低着头眯着眼   悲剧的事发生了 那哥们打了一个喷嚏 超级猛的一个喷嚏 顺着那喷嚏 一头就砸到了桌子上 抬起头时 鼻血就顺着鼻孔流下来 当时那哥们还意识到自己流鼻血了 看到大家都看着他 他不好意思的用手擦了擦鼻子 傻笑了一下 悲剧啊悲剧~~~  顺便求个码 343221867@qq.com 谢谢咯

刚当老师的时侯，去参加监考，结果被安排到最烂的一个班级，几乎所有学生都不会考试，纯粹是迫于班主任的淫威来考试的，按他们的话说能到考场，就算是给面子了！正因为这样，考场上的纪律，就可想而知了！ 只有当校领导巡逻的时侯，会稍为安静点，其它时间都是乱乱的，一个女生在在考试的时侯听耳机，听到动情处，居然跟着大声唱出来“太委屈。。。”，我一听，心里那个委屈啊~

说个学校的事，记得朋友班曾经出过件大事，一女生放假去武汉找网友见面，然后没和家里说，导致学校家长警察叔叔一通狂找。这件事在新学期开学时被拿来反复强调。时隔两年，朋友和我聊天的时候我才知道了事情的真相……当时那女的确实是去见网友，但是过去之后就被强J了，当时还是CN。回来后就不太正常，变的很烂交，同时和几个男生谈恋爱，还在寝室ooxx。众室友不解去问那女的怎么性情大变，问了多次后那女的终于幽幽的说，自从我被强J过那次之后，下面就没感觉了…

小屁蛙
OMG. 糗百的推广程度真是让我五体投地,顶礼膜拜.知道我是怎样发现QB的么.= =!
几个月前,我兴趣突然上来了(我是女的),去百度查古代女人没有WSJ的悲惨历史.查着查着,就直接百度输入"卫生巾"..然后糗百就华丽丽地出现了.- -!我往里面一看,就笑憋了,离不开糗百了.不信你们去搜一下.- -!

掩饰天空
嘿嘿…那个篮球帖子竟然过了，还有人在看，很有点小小的…成就感，继续。这是个真正的杯具+糗事：去年毕业后，很不容易找了个很正规的工作，笔试面试全过了，最后一关，体检！要了亲命了，体检要求眼睛5.0以上，我可是翰林，咋办？同学XE的说：狠狠心，做了吧，这个快。后来到医院办了手续，临上手术台大夫说：小伙子，坚持住，这刀快，但是一刀下去就再也长不出来了。我开始后悔…在过程中我：大夫，我怎么闻到一股焦糊味，真的有点疼…体检时杯具来了，测视力时那个我真想叉死他的医生看都不看，直接把小棍指在视力表5.2的位置问：能看到吗？我前边带瓶底儿的哥们：能！医生：过，下一个……………………………我悔啊！！用七伤拳打都比这感觉舒服。我身体的一部份啊~没了(注：刀是激光刀；晶状体主要成份是蛋白质)

记得上大一时，寝室的一哥们急冲冲的跑进寝室，头发乱腾腾的，手里拿着刚在食堂打的早饭，说了一句，我cao，外面老大风了。大家一致把眼光转向我，我在寝室排行老大~！

表妹跟我在讨论鬼片，然后她很神秘地对我说她的学校以前出现过鬼。恐怖音乐开始，8年前，在一个夏天的夜晚里，有一个男孩在放学许久后赶回课室去拿落下的东西，那时教学楼的灯都关了，只有惨淡的月光，那个男孩突然发现前面有个很瘦弱的女孩，低着头，长发遮盖了脸，他吓得停了下来，那女孩也停了，她抬起了头，惨白的脸，黑洞般的眼睛，正幽怨地看着他，那男孩吓得惊呼地跑了。没人再见过那个女孩了。其实真相是，那天晚上我在课室里学习了很久（六年级），很累，把头发放下，眼镜脱下，一出课室发现很晚了，我平时都爱低着头走路，走着发现前面有人向我这方向走来，抬头想看看谁这么晚回来，只听见哇的一声，一个人影跑掉了，我是500度的近视呢。我发现自己真的长得很灵异，以前的样子像咒怨里的那个小男孩。都不知道那个男孩以后有没有心理阴影

被窗夹过的小脑袋
今天帮客户去装灯，装好射灯的时候，他突然说一句，可以射强上么？三秒后，我很别扭的说，可以射墙上。

在宠物医院遇到一个男的拿狗狗来检查，看到他签名档狗狗名字叫蕾丝，自己是杜先生
当场我就笑了，暴露了~~~
 

今天来说说我家邻居小孩的趣事两三件。。。孩子五岁，经常来我家玩。。。此小孩嘴特馋，而且相当小气。。。我俩互称靓姐和帅弟（自恋的俩人，呵呵），小名：然
1，一天，在我家玩，他一个人嚼口香糖。
我说，给靓姐一块好不。没理我。。。然后我就去吃薯片（其实被我吃完了，就一空袋子）
小孩立刻就过来我身边
问，靓姐，吃的什么啊，我也要吃
我说，你有好吃的也没给我啊
只见他从嘴里捏出他的口香糖，说，给。。。汗。。。
我说，薯片吃完了
只见，二话不说，非常淡定的又把口香糖塞回去了。。。无语
2，一日，叫我：靓姐，快来我们家玩，我妈妈过生日，家里好多礼物。
盛情难却，一看，他家储物间里，果然很多
这时他提了一大礼包说，靓姐，给你，我有两包。
我惊讶，咦，怎么变大方了，要知道，以前吃他们家一粒米都不行。。。
试探中，刚出房门，只听他说：靓姐，给你一箱八宝粥，这个我不爱吃，换回大礼包，好不
意料之中，我说，好啊。
于是准备回家，已经走到他家家门外了，他也没跟上来，我心想，真是长大了啊，也不小气了。想着想着，一只小手拽着我，只见一稚嫩的笑脸出现在眼前。。。
说：靓姐，咱俩一人一半，好啊？
雷到。。。
孩子，进步了啊，舍得给一半了。。。
3，某人和他开玩笑，说，你爷爷和你妈妈在家亲嘴不（无聊的大人们，呵呵）
他坚决不说
于是，某人说：走，去我们家吃虾和橘子去（他的最爱），不让然去
于是众人假装要走。。。
只听一声大吼：我等我爸爸和我奶奶不在家的时候说给你们听，带我去吃。。。
众人黑线，小小屁孩，也知道隐瞒关键人物啊。。。

明着乐
潜水了很久，今天出来冒个泡！第一次冒泡……小学时候的事情，那时候小学同学有一个家里是医院的，貌似是其父母是主管计划生育方面的…所以家里有好多TT，然后这个童鞋把大量的TT带到学校来了，那时候小孩子单纯，不晓得TT干什么用的，只是把它当成气球来吹…由于此同学乐于助人，而且数量巨大，当时全班同学差不多人手一只………故此，很多老师来上课，经常看到满教室的TT气球放在书架上、过道上、桌子下、甚至讲台上…………（记得貌似这种情况维持了一个星期左右，因为TT质量真的不错，不漏气，并且很韧性，还很结实……）

哗哗公子
我高中同桌的妈妈，甚是BH。小时候，同桌出去玩，被小伙伴欺负，用绳子绑在了树上。幸好，邻居家的小妹妹在场，跑回家告诉了他妈妈，然后他妈妈就发彪了，把其他人统统绑在了树上。

同桌一直比较老实，很少打架。有一次在学校里把人给揍了，心里很忐忑，回家之后也不敢告诉他BH的老母。终于，他妈知道了，
竟然做了一个荷包蛋以资奖励。

小时候的事情。
和爸爸去钓鱼，小孩子没耐心钓的，又是野湖，一整天也许才钓上来几条鱼，老爸钓起鱼来那可真是“钓胜于鱼”啊。
于是我四处溜达，看到一堆垃圾（垃圾的面积很大）的对面有让我好奇的东西，于是我踩着垃圾过去。一开始还好，走着走着我就陷进去了，貌似流沙那样，一点一点的陷到垃圾里面，于是开始撕心裂肺的喊着爸爸，于是爸爸从远处跑来。踏入有垃圾的没两步就开始淌水了，直到把我拉出来，那时候我陷在垃圾里面，水到胸前了，两手张开浮着，没继续往下掉，水深到老爸胸腹处。脚踝处还被水蛭咬了，那时候第一次见一个像大型鼻涕一样软软的东西在自己肉里吸血，吓的乱跳，最后老爸打了几巴掌才掉下来，唯一一次见水蛭。
回头看看，什么垃圾堆，那就是漂浮在河上的垃圾，现在想想那时候真轻啊，快到河中间了才掉下去，还能抓点垃圾就能漂起来。现在发福到180斤了，肚子上的救生圈不用借助外力也能漂起来。

lmxuan1029
RP很低哎…发的都不过…明明通过51，就是不过哎…谁能告诉我新算法是怎么样的…再来一帖：今天和死党讨论去做情侣衫，正在想印些什么好呢，于是我想到了…一件上印OO，另一件上印XX，合起来就是OOXX。然后死党表情怪异地说：我要XX那件！ 仔细一想我就笑喷了…胸前印着大大的OO…你们懂的…BY XE小女生

xe小女生
不知道算不算糗事，高中的时候哥们生日，那天正好立春。晚上喝啤酒，哥们由于喝高了强烈要求我和他吹两瓶，血性来了，两瓶艰难的下去了。然后他站我面前，都没说话，喝酒的都知道等汽出来再说话。杯具来了，在他开口的时候我由于肚子里面的酒太多，一股黄橙橙的液体从嘴里喷射而出，全放他脸上了。再接着一个嗝。他来了句：我醒了哥，满面春风！！

庐山脚下星子佬
首先说说我们楼道的情况，我住3楼，本楼5个全雄性，2楼全是雌性，都是刚出校门的新老师，每层楼一个卫生间
    某天早上我起床已经差不多8点（教生物的，一般没有太早的课），迷离糊涂的点了根烟，然后冲进厕所，爽了，等到爽完了才反应过来。。。。没带纸，杯具了，同楼的都上课去了（都是新老师，没有家属），电话也没带，到处静悄悄的，等吧。。。。。
    大约过了几分钟，我听到楼下有哼歌的声音，而且从这脆劲儿来说肯定是教音乐的王老师，人还很漂亮的说。。。。。。我就等，等楼下的“滴水声”完了在开门的时候喊了，楼下是王老师吧？额，求你个事呗。。。。。帮我拿点纸好么。。。。。沉默，好吧。。。很快拿来了，“我怎么给你啊”。。。。。我鸭子步挪到门后，把门打开一条缝，手探出去。。。。然后我说了句，谢谢啊。。。。谢啊。。。。啊。。。

这是我高三时候的事了…话说，我们学校都是年纪越高，楼层越靠上，当时放学，我不想回家，就随便找了个没人的教室上自习。后来上累了，就趴在桌子上休息。说来也巧，我正趴着呢，就听楼道里沉重且急速的脚步声向着我所在的教室而来（因为随便挑的教室在最最里面…）我就懒懒散散地抬起头来，想看看是谁。结果外面那厮突然加快脚步，‘啊哒’一声，把门踹开了，姐妹儿也正好把头抬起正对门的角度：只见一个邻班男生学着李小龙的经典动作，飞起一腿进来，然后就僵在了那里，再然后就手脚僵硬的慢慢后退，嘴里念念有词：你没看见我你没看见我…悄无声息的到门外后，只听该厮大吼一声：鬼啊！比刚才更加急促且零乱的脚步声响起…
      我觉得很奇怪，我怎么没发现有鬼呢？再仔细观察一番，窘了…因为天热所以姐妹儿开着窗户，又是才洗的头，所以没束起来。巧了，门一开引起对流，风起…再加上因为忙于备考早出晚归，肤色比常人略白，惨剧发生…考虑了一下，为了姐妹儿的形象，决定，就让他觉得是鬼好了…

小香_响儿
马上就要毕业了，发几个糗事……
1.有一天轮到我们年级升旗，升旗要7点到（平常都是7点十分），早上起床的时候找不到袜子了，找了半天实在找不到就换了双新的，奔到学校，幸好没迟到，升旗的时候很困，低着头，突然发现，脚下多了个粉色的东西，仔细一看，我擦！那不是我早上没找到到的袜子吗？！可是只有一只…但是没顾得上想就赶紧蹲下装系鞋带补袜子捡起来了（不知道有没有人看见，初中的袜子 巨土…）。然后冒着冷汗回班上课，走楼梯的时候，后面的同学忽然说…“某某，你腿弯怎么那么鼓啊！！”于是我想起来我脱裤子的时候喜欢连着袜子一起脱，想起来了今天早上我只捡到我一只袜子，于是我去了厕所，趁没人的时候淡定的把它拿出来装进书包里了…
2.大姨妈要走了，但还是垫着HD，早上去厕所，巨困，然后吃饭，去学校，第二节课下课的时候又去厕所，重点的来了…我垫在内内的HD不见了！然后就可以见到这样一幕，XX学校的一名女高中生拉着身边的朋友隔几分钟就要问一次：“我后面有没有什么？你确定那个不再我裤子上黏着？掉哪去了？天啊！我该怎么办？！”（后来回家了我妈告诉我，原来HD是在家上厕所的时候掉到卫生间里了…
愿我能考上大学！

记得一次我们三人，不知怎么突然就讨论起炒菜来了，讨论这个西红柿炒鸡蛋先放什么，一哥们说先放蛋，我说错，先放油，然后峰哥说，都错，先放锅

漫游于世界
今天早上表嫂嫂来帮忙做饭，跟我说话，我很神奇的又看到嫂嫂的两只MM了。没什么每次见面都能看到呢？这个问题好值得深究哦。如果我是男孩呢？

阿素洛
百度总是会在不经意期间亮了


我是一个医学生 大一的时候有系统解剖课 就是在解剖馆里面看着S体辨认各个器官和组织什么的 由于那些S体都是泡在福尔马林溶液里面的 所以很是刺鼻 我们看着看着就会流眼泪和鼻涕 某天 我们照常上课 突然一只很肥大的绿豆蝇HLL的飞进了教室 转啊转啊 看到了肉 就上去一边休息一边享受了 偶们全部震精鸟 苍蝇真的是什么都吃啊...苍蝇饱了后慢慢的起飞 飞飞飞 然后啪叽一下 掉在地上了 是中毒吗 仔细观察 死掉鸟......这还不算完 我寝室的二哥本来正在大口大口的吃他的沙琪玛的 然后愣住了

神秘的紫衣
刻骨铭心。。。。
当时才开始接手家里生意
从送货做起的
适逢9月1号，给一卫校送货
一手提一包，还抱了一箱
新生军训，车开不进去，要抱着东西穿越操场到学生超市
走了3/1的时候，右手的口袋一直待膝盖上撞，裂开了
唔。记得那袋子里是自由点24包，安尔乐20包，ABC10包。。
散了一地。当时脑子短路右手立马去捞。然后箱子掉地上。因为是配的各种型号，所以没封口
然后箱子一倒，地上多了护舒宝20包，笑爽30多包。。
茫然中。把幸存的一包送到了超市
然后再在全操场军训的新生面前来回4趟默默的把满地的海绵宝宝一怀一怀的抱到超市。。
那年新生的男女比例是2比8。。里面还几个初中跟小学的同学
当时17岁。无比面嫩
求码skyss@vip.qq.com

单位医院，科室放射科，科里进新人，一日正给一病人拍片，许姓院长一人走进检查室，想自己检查下，还没说话呢，新人看到了，不认识，就习惯性的很冷静的说：你，出去，到外面等。院长很郁闷，说我是院长！新人再看，有点眼熟，慌忙说：朱院长好，来来，到里面坐。院长一头黑线（医院行政院长姓朱）。

mmdbcn
今日师妹改了签名“路遇怪蜀熟公交车大露y毛”。师兄大惊，连忙千里传音（打电话）问师妹有呒受侵犯，结果师妹笑了，此y非彼y，原来是腋。。

师妹，你就饶了师兄吧
高中那会高考前听班主任讲的  以前我们那高考监考都是邻县老师互相监考  有一年高考邻县监考老师监考时抓了好几个作弊的  我校领导认识太过份了 发现了作弊先警告一下不再作弊就算了  不要直接清出来啊  下一年高考前我校领导给监考老师开会  鉴于去年临县的作法  我们监考他们也要那样  抓的作弊不给机会直接清出来  结果就抓了很多作弊的  等监考完监考老师犯愁了  不敢回来了  怕那些学生家长半路找事  最后没办法了校领导找人解决回来安全问题  结果是临县武警给护送着回来的  上面知道了这事以后怕再恶性循环下去出面调停了

练习门
4月22日有细心的猫扑网友爆料：央视主持人董倩在直播时说：“对于一个国家来说，在两三年的时间内发生二次这么大的地震，是一个不幸的事件；但对于中国国家救援队来说，能够在如此短暂的时间内进行两次这样的实践练习，却是非常难得的机会。” MOPPER评价这主持人真够冷血的, 把地震称之为“难得的练习机会”。
再见门
央视玉树赈灾晚会主持人结尾说了句：让我们下次赈灾晚会再见吧！猫扑网友回复：这个主持人是不是要受行政处分，他是在暗示还要有灾难
懒汉门
李咏在《幸运52》节目中，现场“发挥”了一句“八百里秦川尘土飞扬，三千万懒汉高唱秦腔”，开起了陕西人的玩笑，李咏为此道歉。
麻将门
崔永元幽默出了问题：“有一个城市，我就不说这个城市是成都了，成都是坐飞机还差200米落到机场，就听到哗啦哗啦打麻将的声音。”很多人认为崔永元这个玩笑开大了，与李咏的“懒汉门”有一拼。
猫扑网友还发现主持人常见病症状B 缺乏常识 低级错误
工资门
央视主持人邱启明直播时说“其实工资一直都在涨啊，关键是中国的老百姓喜欢存钱，你发得再多，人家都存起来，不用。”引起网友不满，后邱主播为此道歉。
家父门
朱军就在《艺术人生》的节目中把嘉宾父亲误称为“家父”
猫扑网友还发现主持人常见病症状C 舌头打结搭配不当
1.央视某节目互动时段，主持人笑眯眯地说：“移动、联通的小用户们请发送短信至……(应为‘移动、联通、小灵通的用户们‘)”
2.播音员在新闻开播的时候，把“各位好，这里是中央电视台”说成“各位好，这里是中央气象台。”
3.节目开始曲刚放完，第一条新闻还没播，播音员就对着屏幕说：“新闻报告完了，谢谢收看，再见”，于是导播疯了……
4.节目快要播出完了，播音员说：“如果您对我们的节目和意见有什么看法……”
5.电话连线前，播音员说：“现在我们电线连话在现场的记者。”
6.主持人形容干警辛苦，说：“在打击车匪路霸的行动中，有他的身影；在拐卖妇女儿童的行动中，有他的身影……”
7.播音员在念新闻稿时念道：“据新华社消息，今天凌晨， 伊拉克军队已经成功地切断了科威特的两条输卵管道。”

邪恶果酱
我跟我朋友们去防洪堤闲逛，逛到一个很黑的地方看到一个小朋友低头蹲在路边上，我就去问他：小朋友你怎么了？他没回答继续低着头，我以为他是哭了，我就又问：小朋友你怎么了？这时他缓缓抬起头说：我在拉大便....

nsm1168
你应该知道那个有码的葫芦娃全集的故事，前几天我也杯具了，挂了一晚上没关机，靠着那破网速，最后下载到的是高清无码的世界末日２０１２
 

我想说JB的意思是国标里的机械标准,问候螃蟹它全家,昨天同事给我的图纸上全是*,我诅咒设JB为屏蔽词的人生男孩没JJ,生女孩没MM

本人广州的，今天五一出去逛。结果到晚上回来的时候发现附近都没有公交车直达，只能换乘。然后就和朋友随便上了一辆，然后在挤的不得了的车厢里面商量怎么回去。因为住在天河区BRT站附近，所以经过那里的车的线路都改成BXX（XX为数字）了，而且几乎所有的BRT公交车都会经过那里。然后我就很大声地说，“反正到时候我们看到有B的就上就行了・・・・・・・・”结果一车厢的人都看着我・・・・・・・・我说这句话可是很纯洁的啊，泪奔

上高中时，一女同桌很喜欢捏我摸我的手（我是女生），一天我忍无可忍对她发火，她说，人家喜欢SY嘛・・・==lll顿时，周围的男生都看着我们阴阴的笑，搞得我很不好意思・・・・后来她一查字典就开始掩面长嚎了・・・==lll

上个星期六发生的，我们学校考非计算机专业计算机等级考试
星期天去一小店吃午饭，碰到我一个班的同学和他的室友也在那里吃饭
说到昨天的计算机等级考试，他室友说
他们班一个人昨天下午考上机，自己不会做。
想看旁边的人怎么做的，抄一抄。（我纳闷中，我们一个考试的题居然是一样的）
喵了下监考老师，那老师正盯着他，没办法，不敢动
一直不停的喵监考老师，还是一直盯着他
就这样一直等到交卷了，还是没找到机会
提交吧，心已经死了（我猜那哥们心中已经看到了明年继续奋斗的样子）

上面都没事，下面悲剧的一幕发生了

提交答案后，那监考老师就问他：（重庆话）傻娃儿，你朗开不晓得抄也？
那哥们回寝室就开始郁闷，然后给他们寝室的人说了这件悲剧的事，当时吃饭的时候笑死我了

cnt   还是中学的时候，念初一，不习惯封闭式的生活，经常请假，但要班主任及训导主任签名，次数多了就不批了。
  有次中午假没批到，就翻墙！爬到一大半，就要翻过去时，被人拉住后腿了，刚想回头就听到是训导主任的声音，要知道被捉住可是记大过，家长会，还全校师生前检讨啊！
     想到这我怕怕，死抱着墙，两脚猛踹，不多会就大叫一声，拉腿的手松开了，我立马翻墙走人，出去后剪了头发，换了衣服鞋子，生怕被认出来，回校时看到训导主任和若干班主任在捉人，看到他的脸有个大大的鞋映，好笑不敢笑，差点憋出内伤！
求码：465683029@qq.com

这事情发生在初中的时候，我们学校和澳洲的一个学校是有交换生的传统，那天澳大利亚的同学到我们班级和我们互动来着，当时说到一个大家都很感兴趣的话题computer games。人家问what computer game do you like ?一下子我们就激动了，仙剑奇侠传，星际争霸，暗黑破坏神以及当时独步网游的传奇都映入脑海~但是杯具就这么发生了，我们憋了半天和他们说“CS and NBA”……

在我还是个CJ又天真的小盆友的时候。小时候语文考试，用“每”造句，苦思冥想而不得，终于灵机一动造了一句，于是洋洋得意的一口气把题答完。等考卷发下来，一个鲜红的叉啊嗷。五分的题扣掉十分，小盆友心里愤愤不平，找老师理论，老师暴走说，“你自己好好看看你写的什么东西！”低头一看，考卷上面歪歪扭扭的写着“我是母国人。”老师无奈的说“每字造句，说自己是美国人，美还弄错了，写每国人也算了，你照抄每还会写成母的啊？你什么时候是美国人了啊啊啊啊啊啊？！”额，老师你不要激动啊…小盆友提着大家基本都是满分，自己转国籍未遂得了倒数第一的卷子回家…妈妈一顿暴揍……泪奔……

苍宝有糖吃
一同学，上课玩险输了后，被要求他绕教室走一圈。他当时就坐在靠门的那一组第一排…他举手向老师报告要上厕所，被准了后他就真的绕教室跑了圈去厕所，全班沸腾…最后，他没进来，直接去办

有次,跟老公在开车,然后他大叫一声说前面有个比要掉,我惊讶的往前看,结果是辆比亚迪的车.后来老公说比亚迪就叫比要掉.

半个月前，下班后俺陪几个男同事打篮球。因为太无聊了俺就指着天空装可爱说：看，灰机咋。谁知道俺旁边的童鞋抱着篮球接了句：来，咱要把它打下来…另外一童鞋激动地叫道：谁？谁要打飞机？

黑丝横行的季节…今天去动物园了，很好。天气晴朗，微风徐徐，惬意的受宠若惊。一直走在我前方的是一名穿玫红色上衣的女女，本来也很短，下面是一枚…对了，就是黑丝，望眼欲穿的那种。搂着她的那朵男人手很不安分，上下左右前后…以致于我们一行人对女女的内内的颜色及款式了然于心…但是我们默契的一直在后面看…

今天下午的事  没有什么笑点  只是想表达下我的不满  今天下午去小区旁的欧尚超市买些东西  结完帐出来被一个内卫拦住  问我是不是有什么东西忘了结帐  我拿着我的账单和购物车内的东西对了半天发现没什么  他又问我背包里面有什么  我查了下都是我自己的东西  也没多什么  这下他不干了  喊来一个保安两人抢过我的购物车推到了保安室  （期间造成很多人围观）  我也只好跟去  到了保安室  里面四个人一直问我有没有拿什么东西  然后说摄像里已经看到了  要我老实交代  我提出要看监控  打开监控找到我的画面的时候画面上我确实放了一个东西在包里  可是有点模糊  看不清楚是什么  在看第三遍的时候我终于明白了  那是我自己的手机  因为今天穿的是运动裤  口袋浅超市人多  不放心就把手机塞进了包里  造成了这个误会  那个内卫对我说不好意思  是个误会  你可以走了  我当时没多想什么  拿这我的东西就走  到了大厅时看到很多人都在看我  这可是我家附近的超市啊  就一个误会把我打发了  以后我怎么见人啊

寂静X
5.1放假回家，刚到家就赶上停电了，据说是电缆坏了…小区年头多了，没有物业管理，现在已经是停电的第二天了…手机也快没电了…MLGB就算明天能来电也该回学校了。

正在跟男朋友看英超，他喜欢利物浦，就说：我当利物浦，你当切尔西，看看谁赢，我赢了就…哼哼，让我X你~…然后利物浦刚才球擦着门框出去了吓的我差点出虚汗…

今天口渴，用了一个很久没有用的杯子。有点近视，拿水冲冲，看一眼，没看见什么就拿去装水喝了。喝到一半，发觉不对劲儿，仔细一看……里面有些蟑螂粪，都干掉了。突然记起1-套的节目“我爱发明”所用的吸引蟑螂的诱饵就是有水气的瓶子。。。
   突然感到一阵恶心，最终还是洗完杯子后强忍着没吐出来。

五一期间,老爸老妈来北京看我.由于平时我不打扫卫生,老妈逼着我打扫房间.就在我打扫衣柜上面的时候,扫了个东西下来.一看是张背面朝上的DVD.我冥冥之中觉得这张DVD一定不是凡物.于是假装没事的就把它收拾起来.等到我妈走了之后拿出来一看.哇塞,封面是一个外国女人裸露上身,嘴在舔按摩棒.这分明就是前房客给我留下来的意外之财么.于是我就屁颠屁颠的跑去校内网上发状态.说是"老妈让我打扫卫生,结果发现前房客留下来的黄色DVD.赚到了."
  然后我就接着去打扫卫生了.过了会再回去看,发现我爸在用我电脑.然后很猥琐的问我:"你真的捡到了啊?" 啊啊啊啊...还好我爸没跟我要.不然我该怎么办呢.
PS:今天偷偷预览了下碟片,我的光驱居然只能读出30秒.正琢磨着找个牛B的光驱再试试看.不然就亏死我了.

话说,我一同学端着泡面的人 突然要拉肚子, 不忍心面 就端着面去厕所了

两岁的外甥住在我家，一天吃晚饭，妈妈给他剥好了一个鸡蛋。我拿起鸡蛋逗他说：“你看，小姨要吃你的蛋蛋儿了。”说完总觉得不大对劲，巨汗！

现在正在拉屎…刚才一岁半的小外甥女，用极不清晰的小声音对我说：大舅念，让我给念字。我刚想念一看没敢说话…是一个第六感的安全套说明书！当时大姨，大姨夫，我妈都在旁边，多亏没念出来，要不还不糗死…

大家好~我是糗事#260887的搂主~

第一次发的贴，没想到引起这么多争论，觉得有必要在此作几点说明：

1。其实BF只是逗我玩儿的，最后他还是送我回家了
2。不知道为什么会扯到贞操的问题，大家可能不太了解这边N状况，不论男女晚上出门身上最好带上几十块钱+安全套，前者防抢，后者防身~这边有发生过中国学生被xx的（还是男生..）
3。至于48楼的匿名，我想说~谁说女生主动就是贱，大大方方想要就说，您要是喜欢那种扭扭捏捏的女生我也没意见，但请不要评价我的行为
4。35楼的好人给的码被人用了！！555~谁再给我一个？？

by 要要公主
 

昨天去表弟家，一段时间不见他家的仙人球突然大了不少，很疑惑，阿姨看到了，说：别看了，这盆是昨天刚买的。我问，之前那盆呢？阿姨幽幽的说：被你弟当牙签用完了...

憋着不笑
昨晚不知为何欲望强烈，遂短信BF调戏下，并问要不要第二天去KF。

发完之后忽然想起来，我们一周前分手了，TNND立刻关机蒙头大睡……

糗死了啊啊啊啊！到现在不敢开机，不知道他会如何反应……

注册五天，一个邀请码也没摇出来。。。郁闷了，本淑女豁出去了，爆这辈子最糗的事增RP吧。。。
小时候的我很皮，多数时间都和男生一起玩。某个夏天某一天，我穿了新买的超可爱的小裙子出去玩。几个P孩实在没啥新鲜游戏，于是男生决定比赛看谁尿尿远，我和另一女生做为裁判。现在想来这场景很诡异:几个男生站成一排尿尿，两个女生一边蹲一个认真的看着。。。。。
就这样比一会歇一会，终于一小男生在被我宣布三次最不远后怒了。他喋喋不休的说我这个没jj的没有资格说他尿的不够远，并且坚持要我参与比赛。年少轻狂啊，我淡定的脱下小内内一撩裙摆一挺小肚皮，尿!
结果可想而知，作为一个纯粹的女生除了把自己两腿整的湿淋淋根本出不来多远的距离，于是那男生很得意很开心的继续喋喋不休的嘲笑我这个没jj的。
然后暴怒的我盯着他一张一合说个不停的嘴，做了一件足以让自己后诲小半辈子的事:
啪叽，我把手中的小内内套在了他脑袋上。。。。。
然后整个世界都安静了。。。。。
再然后，被他嘹亮哭声引来的大人中看到了脸色铁青的爸妈。。。。
再再然后，那几年的夏天我都没有裙子穿。。。。
再再再然后，时间跳转了十二年，一次聚会后那男生突然发了疯似的追我，而且动员我俩所有好友来对我施压。当年参与尿尿比赛的另一女生也来替他劝我，而我一句话改变了她的立场:"难道你要我跟个从小尿的比别人近jj比别人短的男人吗?"
最后他终于彻底消失在我的世界。。。。
啊哦，突然想起来当年被他顶走的小内内至今还没还我

c_c_yoyo
女友在外地上学，五一去看她，她一反往常的以“安全第一”的态度，跟我说用TT很不舒服，不想用了，曾几次试图说服我拿掉TT，最终，我还是没敢，怕有事。昨天，她请了假来这边，说陪陪我，晚上无意间从她包包夹层里看到一张早早孕化验单：怀孕近一个月...
           (求码：yyyttt_000@126.com)

今天跟A（从小一起长大的，高我一届）和B（跟A一届）聊天！A很悲痛！我跟B问A怎么了？，A说，他一小学同学死了！我和B呆了！
    据统计：
    A小学同学班里16个同学（82年出生8岁一年级时候！）
    1君，家里收废品！小的时候不听话，他父亲说：哼，让你不听话，将来不给你盖房子娶媳妇！（传言就是这样的！）第二天，1君在家上吊了！
    2君，毕业后学了份电工，雨天再厂里接电，连电电死！（赔偿了6W）
    3君，很暴力，杀过人，抢过劫，搞过QJ，后来入狱被枪B！
    4君，也很暴力。出了人命案结果去了大西北！仇家追去后，从10楼给扔下来了！摔死！
    5君和一女（皆是他同学）同村。后来结婚！谁知道男的有暴力倾向！而且喜欢SM！女稍顶嘴。顿时扒光用皮带抽，抽床底下还不算。此女颇有姿色，但为人正直，人缘较好！5君吃醋，半夜把此女头切下。潜逃，5天后被抓获，枪毙！（5君是我同学的哥哥，记得那时候是个小白脸，1.8M挺面善的一个人。。。。）
    6君，父母基本就是楼上的翻版，可能受家庭教育影响。一次，洗脚完，让他弟弟倒洗脚水，他弟弟都囊了句，结果让他顺手一板砖砸后脑上了，当场死亡，半夜12点，6君吧他弟弟的S体扔一废旧拆车修理厂，凌晨2点，觉得不踏实，又去吧S体转移到麦地，用石棉瓦盖上！被早上晨练的老头发现 。（家庭暴力绝对影响下一代！）
    7君，因为家里做生意，被外地购货人来坑了10W，结果叫了2个朋友，拿枪把对方全部打死。后来在逃。。。再后来回来了...
      只记得这么几个了，记得当时A闲聊的时候说了13个。。。
-
-
-
-
-
最后我说了一句话，差点被A和B杀害！

-
-
-我说：

  你们同学会不会想你俩，把你俩叫去开个同学聚会....


（以上绝对真实！如不属实，请亲自考证！）
-
-
-
-
-
-
绝对真实！本人以自己的人身安全担保！（幸亏晚生了一年！）

倒霉哥
我家养了一只很可爱的小狗狗,去年冬天的时候,老婆给狗狗打了件毛衣,毛衣打好了给小狗狗穿上,看得出狗狗很得意很喜欢,这时还剩了不少毛线,扔了可惜,老婆又决定将就给我也打件毛衣,天哪,难道以后我就和狗狗穿着一样的衣服出去,人家还不笑死我？老婆才不管呢,可是等毛衣只差一个袖子时,毛线没了,去毛线店买吧,太不巧,人家已经搬走了,去其他店怎么都找不到那种毛线,我那聪明绝顶的老婆呀,竟然把魔爪伸向了可怜的狗狗,把人家才穿几天的毛衣给扒了下来,拆开,用热水烫过.....终于让我穿上了她为我亲手打的毛衣,从此每当我穿着这件毛衣时,都能感觉到我家狗狗无比忧怨无辜的眼神....

看了那个军人的我哭了，因为大家真的不了解兵是什么意思…
  我的爷爷是解放军，参加过抗战和解放战征全身十七处负伤，腿里有一个弹头一个弹片，二等功三次，三等功七次，特等功一次…每月有五千的工资，白面油和肉…但是你们知道吗？一个连长手下没有一个兵是什么感觉吗？那你知道同一个连出来的兵只有一个他是什么感觉吗？老人自杀过七次知道吗？这就是兵…
  我的邻居也是个兵，赶上越战了，退役了，结婚了，天天被老婆打骂，因为什么因为退役后分配他的工作发工资连孩子都养不起，参加一次聚会他哭一回，子弹没有要了他们的命，要他们的命的是…因为从部队回来后时代淘汰了他们…

听一同学说的，男a和男b同寝室，而且都喜欢女c…
      有一天男a跟c聊天，暴b的丑，说他昨晚看小泽玛利亚的a片，c大惊，说没想到b那么恶心，然后问a：你也看了？不然怎么知道谁的片？
    a赶紧辩解：不是不是，我没看，是他耳机太响我听出来的…

界明城
初中，邻桌一女生，长得可爱，但有个毛病，一做题目就咬笔头，她用过的铅笔、自动笔、圆珠笔，笔头面目全非。
有一次，晚自修，她的笔写不出字，过来问我借。
我想了想，把自己的钢笔借给她。
大约5、6分钟，忽然听到“哎哟”一声，转头一瞧，mm从嘴里拿出我的钢笔帽，帽头陷下去，上面一个尖牙印子。。还有点点口水。
mm笑得很尴尬，她还对我说：“没咬过钢笔。。力道没控制好。。。”

8年后，同学会，可以带家属。该mm嫁人了，她老公正好是隔壁班班长。
会上，我记起钢笔的事，就说了。
她老公笑而不语。。。。

苍南p
一同学，大三，要去相亲，于是去夜市买了一条大金链子，15块，屎黄屎黄的，拴在脖子上。

同学问小摊的mm：总不会掉色吧？
小摊mm老板说：绝对不会掉！
同学问：掉色那怎么办？
小摊mm打包票：掉色你操我大爷！

第二天同学就去相亲了，约定时间到，对方露面，一瞧，惊！居然是昨天那个小摊mm。

我同学非常尴尬，汗都下来了，更悲剧的是，这时候，金链子掉色了。。。

苍南p
有彪悍的老爸（糗事#256060），还有彪悍的老师（糗事#237801）
我自然会有一个彪悍的老婆，下面讲几个和老婆在生活中的事情：

1、她十分想开双眼皮，以前天天在我面前念叨：我要开双眼皮，我要开双眼皮......我比较崇尚自然，一直建议她别开，她也听我话没开。结果怀孕了，好长时间没跟我念叨了，我以为她断了念想了。结果有一天又跟我说：女儿生出来如果是单眼皮，你要让我们两个都去开成双的！！我：......（幸亏女儿眼睛像我，免了两刀 ：） ）

2、我们两个没事就演戏。一般她走过来抱我，我也会顺手抱着她。结果她说：这样玩有啥意思啊，我来抱你你应该做出厌烦状。我：......。结果以后她过来抱我，我就会做出嫌恶的表情还会说：烦死了滚远点。然后把她推开.......乐此不疲......
其它角色扮演只列名目大家知道就好了：piao客与ji女（汗），大款与小蜜，父亲与..呃......其它的不告诉你们

3、一天开车带着她和女儿去上早教，我们正常行驶，结果一个大客车强行插进来别了我们一下，害的我还压了黄线。我和老婆非常生气，商量了一下，打开了右侧玻璃，我们俩一对华丽丽的中指同时比给了大客车司机......

4、有天没事和她躺在床上讲故事玩
她：我给你讲个故事吧，从前有个山
我：山里有个庙吧
她：哼，就不说是庙，有个山洞！
我：山洞里有个和尚吧
她：哼，就不说有和尚，有个尼姑！
我：那还有个小尼姑吧
她：就不是，还有一条狗
我爬起身来邪恶一笑：这故事我爱听！
她：........你个流氓！

5、她也爱看糗百，昨晚拿新手机上糗百，登了半天没登上。喊我来看，我一看输成了“baishiqiuke（百事糗科）”......输错的事情经常发生的，还有一次她用手机输入非诚勿扰连续输错成“非诚勿挠（挠痒痒的挠）”“非诚勿饶（饶命的饶）”......

6、我们都爱说粗话，以前语助词都要加个JB，比如：时间已经这么晚了，还看个JB的电影啊！结果两个人觉得太粗鲁了，我也经常谆谆善诱、以身作则的告诫她：又JB说粗话，你TMD还能给老子文明点？两人慢慢就改了，以后再说话就改成：时间已经这么晚了，还看个鸡~~（拖长声音）的电影啊！

7、她是她公司驻点办事处的头头，租的民房当办公室，办事处就3个人（两女一男），平常工作上的事情做完了就比较轻松，做做甜品、面包都是常事。有一天外出办公，结束了经过他们办公室没事去转了一下，一推开门，3个人端着银耳汤，脸上敷着面膜扭头看着我......

其实还有很多我觉得好玩的事情，一时想不起来了，可能你们会觉得笑点比较低，但是我觉得想起这些事情蛮温馨的，立此留存吧。




还有，老婆，我知道你在看，我要告诉你：我爱你！  ；）

ssjs
这个糗事可以上升到全人类的高度。
GF小时候养了十几条狗狗，各种各样的品种都有，首领是一只巨型狼青（狼青是军犬的一种）。
这只狼青有天逛街，HLL的领回一只母狼青来，可能是外村跑来的吧，GF很开心的收留了它。
可是这个小母狗怂得要死，平时连小京巴都敢欺负它，还好算是狼青首领的压寨夫人，这才能混口饭吃。
岳父大人觉得很奇怪，狼青生性凶猛，而且这只小母狗体型也比普通狼青小，他就找了个懂狗的朋友来鉴定。
狗砖家看了半天说这恐怕是只杂种狗，岳父也没在意。狗砖家离开不久，很快又面色惊慌的回来了，而且还带了一大票人，有警察有士兵还有大夫！
他们破门而入直扑小母狗，GF一家石化…
原来几周前动物园的运输车在附近翻了，三只青狼跑丢了，另两只饿死后发现了S体，最后一只怎么也找不到，谁也想不到是被狼青诱拐之后又被人当狗狗养了。
事后岳父总爱吹嘘：“想当年咱也是遛过狼的人！”
也有一点小遗憾：狼青首领很重感情，之后到死都不肯配种了。岳父自己开解：“到底是上过特级保护动物的，普通货色人家根本看不上…”

贫僧梦遗
苍南派，初三，老师很暴力，上课中，谁如果开小差了，他就用粉笔丢。
可是，他总丢不准。。。
有一次，第一组有个男生，转头跟后桌讲话。
老师瞧见了，他动作飞快，掰下一截粉笔“呼”地朝他扔去！
然后――
那一刹那，该男生周围一圈、连同第二组的好几个同学，动作一致地、低下头躲粉笔。。。
老师正常发挥，依旧没有丢中。。。
粉笔丢到倒数第二桌一女生那里。
本来也没什么，但是，当时老师的表情忽然很诡异。
一阵小骚动。
女生红着脸，一手遮着，一手从胸前衣服领口里，掏出一截粉笔头。。
接着，不知道她想什么，
朝着老师把粉笔扔了回去。。。

苍南p
看到这孩子的表情 哥都笑喷了 嘎嘎嘎。。。


茎待佳阴
说个自己幼儿园的糗事……
老师在小盆友的活动场所赫然发现一坨shi.多番讯问是谁干的，未果。怎办？雷人的来了……由于小孩子擦pp大都不干净，遂挨个掰开屁股缝对比菊花与shi的颜色，菊花太干只有少许粉末的喷口唾沫和成shi浆再对比…我勒个擦，终于把老夫揪出来了……

幺蛾子
我是10086客服的，发生一事儿感觉很爽～特与各糗友分享。大家都知道这电话是免费的，所以备不住老有一些骚扰的，那天接一个，上来就喊：“给老子把全国的营业厅发过来”，我看了下他的记录，基本上全是骚扰，不过还是很礼貌的说：“先生非常抱歉，我这里只有全XX市的（不透露地址了哈）请问您需要么？”那边儿说：“恩，给老子发过来，％＃＆@！？”然后又说了一堆，我在哼哼哈哈敷衍他的过程中把全市的营业厅下发完毕，因为系统不是很智能，所以发完也是需要一定时间的，发完暗爽，没见过这么笨的骚扰，搬起石头砸自己的脚。果不其然，过两天，那个家伙投诉我，原来营业厅的信息发了两天还没发完，因为系统有延迟，每隔两三分钟才能发到手机上一条，他用的又是老式机，每条只能收七十个字，而每一家营业厅的名称地址标志建筑驾车路线公交路线营业时间等等等等信息特别多，估计一家营业厅的信息他得收到两三条信息才能收全，于是可想而知，晚上不关机，一会儿一个短信吵他睡不着，关机了早上再开机收件箱满了，不够他狂删的，估计那两天泡mm都受到了影响，最后投诉到上级部门，结果：投诉不成立，我是按照业务流程办理的，哈哈！最后班长说，不错，反骚扰成功！哈哈哈哈哈哈！   潜水两个月，糗百新人cnt，过不过的无所谓，只希望看过的能和我一样解气，也希望曾经骚扰过客服的人们以后能够改邪归正，这个工作挺不容易的，小姑娘多，怀孕的妈妈也多，八九个月挺着大肚子还得坐那儿接电话，万一气着了真是挺造孽的，大家互相理解吧，手机打的，然后求个码，因为我看见精彩帖很想留言的，憋坏了我了～～～～～～xiangrufeifei25@sina.com   BY客服妹妹

今天我哥出院回家，因为刚做好手术，还不是恢复的特别好，所以想买个卧铺票。可是排了半天轮到我的时候卧铺票卖完了，很无奈地往外走。
    这时看到门口有个警察叔叔，我想起来郭德纲说的问警察票贩子在哪的段子，于是就想恶作剧一下。走过去跟警察说：麻烦您知道票贩子在哪吗？我想买个卧铺票。
    这时雷人的来了，警察叔叔盯着我看了足足有一分钟，我正害怕他抓我呢，他来一句：我就是……
我就是……
就是……
是……
原来是无间道～

撒欢乱跑
感冒，去小诊所，小得不能再小了，医生没在，我叫了几声，后屋出来一个性感mm，裙子好短。她笑着问：哪不舒服呀？      我很惊讶，哟，这种医生少见啊，忙说：感冒了，头疼。        性感mm一脸不正经，压低了声说：这种小病，去我店里做做运动，出出汗，马上就好了。。。。         我很纳闷，这话，听着怎么这么邪恶。正说着，后门出来一个穿白褂老男人，我心说，哦，这才是医生。老男人看到mm，脸色不快，说：钱不是给你了吗？怎么还不走？mm嗲了一声，扭着屁股走了。          我恍然大悟，原来是发廊小姐，怪不得叫我去做运动。。。就诊，医生开药，我闲着瞎扯几句，问：刚才那小姐很贵啊？     医生拿眼瞪我：我女儿！    我吓了一跳。。  医生继续说：不肖女儿，不做正经事，前些天和朋友开了个破健身馆，还天天找我要钱。。。

苍南p
求码：wuquan0827@163.com
今天早上下楼吃早饭，见银行门口停了一运钞车，四个押钞员手拿着抢威风凛凛的站在那儿，这时，一乞丐非常直接的走向一押钞员并将手伸向了他，围观的群众大惊，只见那押钞员手伸向自己的口袋，我心里想，完了，要掏枪了。却见押钞员豪爽的掏出了5元钱，给了乞丐，当时排队准备取钱的人都在小声议论着押钞员的心地善良，乞丐接了钱，面无表情的就准备往银行里走了，押钞员立即端起枪，对着乞丐说，不准进去，离开这里。。。原来这才是真正的公私分明！

前天，去幼儿园接小外甥。接完，刚要走，小外甥那个小mm老师对我说，先别走，聊聊天，人家都说了，我自然不好意思走，然后她就问我几岁了，在做什么工作..等一大堆无聊的问题。问了10多分钟，旁边的小外甥吵着要走，我就和她打了个招呼，转身要走，她连忙问，你有女朋友吗？我摇摇头，她yy的笑了。以上都不是重点。昨天我又去接小外甥了，出门时见他拿着一根棒棒糖在吃，（因为幼儿园是不准带零食的）我就问他，谁给你的呀？他说，是舅妈给的。我就纳闷了，他哪来的舅妈，我又问，你哪个舅妈啊？“老师啊，老师说让我叫她舅妈，就给了我一个糖。”
 

室友比较可爱，讲话很嗲，很会连词，比如小兔她叫小兔兔，吃饭她说吃饭饭。有一天，在文科楼，碰见一老外，她忽然手一挥：哇老外外~结果老外也朝她一挥，咧嘴一笑说：hi 小内内~

苍南派小师妹
继续高中美术班。
其间有一男生立志减肥。锻炼肌肉。。。
结果把胸肌练得很发达。
于是有一天此人裸上身，在我们面前秀肌肉，还拿根烟用胸肌夹住。
说：“看，我可以夹一根烟.多吊。”
此时一女生飘过，曰：“我可以夹一包烟。”
然后偶不屑滴笑了。。。
“我可以夹一条烟……………………”

控大叔的小萝莉
真相只有一个，关于我家小宅男的外貌问题。
上次有人说过我家小宅男26岁，身高181，不应该算小。。。嗯。。按正常来说确实年纪和个头都蛮大只的，但我指的小。。。是他的存在感和长相。。
====================================================
他长个娃娃脸，还总穿运动服，说话总是弱弱的，真的很像小孩子啊。。某天，上次那个吃虫子的朋友开生日趴踢，在KTV包了房，我和小宅男都被邀请了。我化妆太久结果迟到了，到场后发现别人都已经划拳喝酒玩得很热闹了，小宅男却一个人很郁闷的表情坐在角落。我过去问他，你怎么不去跟他们玩啊。他无奈的扯着衣角说：我一进门，就被当成90后了。。。。

====================================================
还有一小就是。。眼睛特别小。。。
他近视，所以总戴个大眼镜，所以我也没仔细看过他的眼睛。直到有一天。。。
我视力很好，但是为了臭美，买了灰色的美瞳戴，然后化了个大眼妆给他看。
他：你戴了美瞳眼睛真的变大了好多，好漂亮啊。那我能不能戴啊？
我：可以啊，效果很明显的，一戴上眼睛就变大了。

然后他第二天就去买一副回来，竟然还是紫色的！！！比我还夸张呃。。
好么，买了就戴吧。他开心的拿出药水开始戴。
半小时后……
我：戴上了吗？我看看好看不。
他一抬头。。。我算是见识了什么叫真正的内牛满面。。。。
眼睛哭得红红的，全是眼泪。。。
我马上没良心的狂笑。
他哭着说：你不要笑了。。来教我戴啊，怎么放进去。。。
我继续笑了一会，就去洗手，然后自己戴了一次给他看。
我：你看，就这样一只手把上下眼皮撑开，然后把眼镜放在指尖上，轻轻一放，它自己就贴在眼球上啦。

他认真的点点头，然后。。。又过了一会，再次内牛满面的说，“还是戴不上。。”
好吧好吧。。我来帮你戴，不要眨眼哦。
可是当我撑开他的眼睛后，惊奇的发现，他的眼睛竟然比隐形眼镜还小！！！
真的放不进去啊。。。。。。
逅牢伊恕！Ｗ詈笪乙卜牌了。。。竟然有人的眼睛比隐形眼镜还小。。。

==============================================
还有个很糗的，就是他刚到北京时，不知道哪里长得不顺眼了，总被警察抓住查身份证。。。
他总是很哀怨的说：为什么街上那么多人，只查我。。。
他身份证上的照片真的超像减肥前的尚文婕！！！！
然后有一次，看论坛，有个所谓的美女PS前后大对比的帖子。他看了以后说，吓死了人，我以后再也不相信网上的美女照片了！
我：PS就是很强大的呀，我也可以把你P成大帅哥，然后你就可以去网上泡MM了。
他：可以吗？我想试试看。
我突然也来了兴趣，叫他拿几张照片我P下试试。。
结果。。。。把脸P小了，眼睛P大了以后发现。。。超像梁咏琪！！！
然后我把P过的照片给不认识他的网友看：你看这人像不像梁咏琪？
人家回：这难道不是梁咏琪？

然后我就跟他说：我知道警察为什么总查你身份证了，你看你的脸不P像尚文婕，P过像梁咏琪，身体却是男的，警察也想知道你到底是谁吧。。。

==============================================

本次爆料完毕~~~喜欢小宅男的多顶顶呀。。。前情回顾请看糗事#264312 糗事#266063 糗事#266677  我好像越写越长了。。。

初中时,一次女生在操场练队列.
夏天,由于天热,就到被教学楼遮住阳光的地方列队.
当时是课间休息.我的同学正在一楼男厕所小解.
听到一声立定...我同学愣了一下向窗外观看!
此时队列正好走到男厕所的窗外~夏天厕所窗户都是开着的.
这时候正好负责训练的教师喊了一声向右看齐...
女生集体跟我这同学对视了一下.可怜这时候我这同学还没方便完那~!

春欲杀
潜水很久了，发一个，顺便求码~wyx.198@qq.com

  昨天老爸跟我说：六一快到了。我说关我什么事。老爸答道：我像你那么大，你哥都是少先队员了！！！

发个我表哥和我说的....
我表哥年纪轻轻(未婚)，长的人高马大，足有一米86。有一次，表哥去山上游览，不料天气说变就变，，不一会就刮起风，下起了大雨，紧接着雨越下越大还打起了雷，现在下山是不可能的了，只好站在山头上等雨停。
这时，表哥突然听到有人欣喜地叫道:太好了，快，到他那去!表哥奇怪的看着身旁，见是几个漂亮MM，让雨淋得十分狼狈，顿时乐了:哈哈，这几个女孩肯定是害怕了，看着我高大威猛的样子，比较有安全感，才想到我这里寻求保护。表哥顿时心里乐开了花，心想，过了一会儿和她们几个谈谈，要个电话号码，没准一段"雨中情"就此开始了，嘿嘿嘿......
那几个女孩走了过来后，小声地说着:有他在就好了。
表哥暗自得意高兴时，正在这时，一阵风把女孩的几句悄悄话刮了过来:"想不到在这山头上还有这么一根"避雷针"，嘻嘻...要被雷劈也是先劈他，咱们不用害怕了!"

女儿16个月大了，这个时候的小孩真好玩，啥玩具都比不上，哈哈：

1、这时候问她“什么不什么”这样的问句，会肯定的说“什么”，比如说“豌豆好不好吃？”，她会说“好吃”。......于是乎，我就会经常问她：“爸爸帅不帅？”“爸爸好不好” ^_^               （但她娘会捣乱，问“爸爸臭不臭”之类的―_―）

2、小家伙是个好吃的主。前面提到的那种问句，只有一个会得到否定答案――“饭吃完了，小妞饱不饱啊？”   永远会回答“不饱”。(也没人教她这么说，你说她跟谁学的？)

3、老婆没事居然教她舌吻......现在只要跟她熟了，对她说“来舌吻一个”，这小家伙就把舌头伸出来了......

4、前端时间跟姥姥学会了小猫小狗叫，晚上闹觉在哭，老婆抱着她，她趴在老婆身上伤心的哭“哇.....哇.......哇.........喵呜......” 

5、现在知道臭美了，老婆买的发卡、衣服，给她试戴后，都会自己说“看看”，然后手指着镜子。我是个邪恶的人于是乎经常会看到......小家伙戴着个碗，或者头上顶着妈妈内衣，或者顶着半拉西瓜皮美滋滋的照镜子......

女儿的真相舍不得放出来，嘿嘿~~~

ssjs
大学时无意听到后面两个男生的对话。
：你那还有新内裤么？我的还没洗。
剑河校
：先借我几条。
剑盒小
：我发现你挺省内裤啊！你天天换么？
剑夯话。
：那也没看你洗啊！
剑何一唤恰
：？？？？？？
剑阂惶跞角内裤换角穿。三天再换面，正好一星期。
：大哥你姓天吧？叫天才。

听完本小姐当场石化。。。
顿时感觉周围弥漫着臭气！
后来我就减肥成功了。
感谢你，我心中的＂天才＂。

by 湖光小猫

湖光小猫
一朋友结婚，捧场的哥几个都比较悍气。伴娘是省会来的一个娇小MM。

我们这有新郎为新娘找鞋的传统

大喜当天，一块来娶亲的哥几个，耐着性子，找了半个小时鞋，愣是没找到。个个累的满头大汗，气喘吁吁，终于大汉们暴走了。新娘不好下手啊，于是围逼着伴娘问道：鞋子到底藏哪了！说是不说！”“不是我，我不知道……”
话音未落，大汉们有抱胳膊有搬腿，活生生地把伴娘扔到了空中。大城市妹妹哪见过这等阵势，五个回合上上下下的享受下来。伴娘的小脸是白里透着红啊,娇喘吁吁地向大汉B的媳妇大声求救……

这下大汉们明白了，哐当将伴娘扔到床上，就向大汉B媳妇冲了过来。这时一个身影，通一声扑倒了地上，原来是刚才扔的最起劲的大汉B，一边扑一边大喊“别扔我媳妇，要扔就扔我吧！”

时髦的土包子
求助
我叫胡春花，两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒，现在怀孕在身，生活没着落，盼各位好心人帮助，谢！


楼下的帮我想个名字
这几天进腾迅书城看书 看到今天 我实在是忍不住了 TNND 有些词语屏蔽掉是应该的 我没话说 可是 可不可以告诉我"你下午**出门吗?"(两 点)和"街上形形**的人们"(色 色) 这些词语你们屏蔽个球啊!!! 屏蔽个球啊!!!个球啊!!!

我有个哥们，叫老币，在糗百，听过他的人挺多的。老币小时候，成绩不好，老师对他印象也差(那老师也很恶心)。有一次，老币值日，让一小个子邻居帮忙把书包带回去。小个子已经在一楼，老币在3楼，十几斤的书包往下一扔，啪就砸中那小个的脑袋，小个子直挺挺晕过去，，，， 之后老师对老币就更不顺眼了，那时刚好组织家访，老师很不客气，虽然吃了币妈妈开的罐头和饮料，但还是把老币批评得一无是处。惊叹的是，币妈妈终于也火了，和那老师开骂。。。。   老师骂币妈妈不会家教没素质，币妈妈骂她乳臭干巴了还嫁不出去。。。。。之后两个就打起来了。。。。。我们镇那时候都崇拜币妈妈，因为她是第一个能在家访的时候和老师打起来的光荣母亲。

苍南p
不能算糗事吧！我是上海人，父母和我都是普通的工薪阶层。我大学毕业一年不到，托关系找了份专业不对口，月薪2千混日子的工作。看了很多关于结婚买房，婆媳关系的故事。我对结婚好害怕！我有谈了4年的男友，家里去年买了婚房，在宝山郊区，离我父母很远很远，他们家还有24万的贷款！！上海市区的房子我想都不敢想，每每看到市区中介的挂牌500万，800万，1000万！我都感觉不真实，太恐怖了！对于未来，我太恐慌了，我不要求男朋友家什么房产证上的名字，只要贷款还清，我就立马嫁给他！！很多人都劝我，干嘛不找个条件再好点，能在自己父母身边有房子的，月薪一万的。我嫁的是能和我牵手走完一生的人，而不是钱！！！！在上海生活太有压力，要不是这里是我的家乡，我真想离开！最近陪妈妈买菜，什么都贵，青菜贵，米贵，肉贵，油贵！什么都在涨，就是不涨工资和股票！我每个月交给妈妈五百！剩下的，手机100，交通卡200，和男友约会400（我们轮流买单）同事之间的应酬200，自己的日常花销200(化妆品，零食），还剩下400，我连橱窗里的一条100的裙子都不敢买，我要存下来留着生病，出去旅游之类的。男友的工资和我差不多，而他还背了一千的房贷！我们很幸福也很痛苦！！！什么时候开始上海的公交都是2元了，什么时候上海吃不到一顿五元的盖浇饭，什么时候上海看电影要100元一张票了？看着上海热热闹闹办世博会，我们百姓付出了多少？没开世博会之前，我忍受着拥挤的交通，漫天的灰尘，飞驰的土方车！！城市让生活更糟糕！！！我只能向那些要来上海发展的人说，如果你们能忍受天天乘地铁上班挤得眼冒金星，什么东西都比其他城市贵，还能忍受上海很多人的白眼的话，你们来上海发展那就绝对没问题！！！（上海的老太特别不讲理！我碰到一老太，我用普通话和她说话，她居然把我当空气，我和她用上海话，她才肯搭理我！NND！还置疑我为什么不说上海话，我TM的，公司规定和外人交流一律用普通话！）每天下班都好累，周末在家玩网游看糗百听音乐！！不是我宅，外面玩乐项目太贵了！！唉~！还想去世博会参观（不管我多么讨厌它，去还是要去的），想换手机，想换电脑，想出去旅游，还想买车………

穿黑衣大小姐
A：我要带女朋友回家拉，可是我家里要是不满意怎么办？
B：这个简单，先带个男人回去见家长。

沈过sama
本人是空姐，前不久辞职了，因为太累而且总在外地，刚注册成功，发个庆祝下。都是我在飞机上遇到或者听同事说的
1、长航线的时候餐车里会放干冰给食物保鲜，可是发完餐以后干冰往哪扔很是问题。因为干冰遇到热水会冒烟雾，公司规定不能扔垃圾桶，不能扔马桶。我们图省事每次都扔马桶里，直到我遇见了一件事……干冰撤下来我很顺手扔马桶里了，因为太大块冲不下去，就想一会就化了就没理它。这时有个男的进了厕所，不一会冲出来大喊：小姐快来看！飞机破了，云彩都进来了！
2、座位号在行李架下面，可是很多人上来还是习惯性的找座椅后面（估计以为跟电影院似的），天天见什么样的人都有，一个航班至少有三分之一找不到座位，所以我们有时候看眼神就知道旅客有什么问题。有天有个男的上来，拿着登机牌到处看，我就知道肯定找不着地儿了，我：先生请问您的座位号是多少？他声如洪钟：我是2B！我：……
3、有次上来个无人陪伴老人，就是年纪大了自己坐飞机，家人不放心可以办这个手续，在地面有地勤人员跟着，上飞机给特殊照顾。有天上来个老大爷，我同事很耐心的给他讲安全带呼唤铃什么的怎么用。我同事：大爷这个是呼唤铃，如果您想喝水，就按这个我就知道了！这个老大爷点点头，听懂了。飞机刚起飞，还不能开安全带的时候，突然呼唤铃响了，我们条件反射的往响铃的座位看，之间那个大爷一手按呼唤铃，另一只手把杯子放在通风口下面，等着出水……
4、我们大多是比较瘦的女孩子，可是很多五大三粗的男人一上来就说，小姐给我放一下行李。我一般都会说先生我自己拿不动，您帮我搭把手吧，然后就让那个男的往上放，我在旁边轻轻托着。
   可我们公司有个同事是极品，这事还挺出名的，但确是真事。有次有个身高180多的魁梧男人让她放行李，我同事说拿不动，那男的可能有点没面子，不高兴了。旅客：顾客就是上帝你不知道吗？？同事：您是上帝，您都办不到，还指望天使吗？
   航班结束就被投诉了
5、再讲个投诉的事。我们公司旅客就是上帝，只要投诉，就都是乘务员的错
   我们公司有个乘务员被投诉了，理由：长相太丑，影响旅客食欲
   结果：投诉成立，停飞一个月。
   我听到笑晕了，问题是一个月也不能改变什么啊……
暂时想起这么多，搞笑的事多的是，慢慢发

华丽丽的我
发个我大学同学的吧，话说此男相貌一般，身高也很凑合，但桃花运好的令人极度羡慕，谁都不知道为啥总是有各院系花甚至院花追他，人倒是很老实……

但是，杯具的是，他其它方面的运气，奇差无比！

案例一：他WOW三年，从没Roll出超过15点过！

案例二：每个月都会莫名其妙的受伤一次，或者是小病一场……

案例三：买彩票时候，从来没有中过超过一个号码……

最ＮＢ的是：每次考试周复习的时候，他整理出来的重点，从没有考过超过２０％　！不是他侧重点选不对，是他觉得对的侧重点其实别人看着也很重要，但是就是不会考……此等神功大学四年从未有过例外，每次我们都让他先总结一下，然后从所有知识点中除去他总结的部分，再整理出来给他做复习……我们寝室每年至少有一半人能拿奖学金，靠的就是这个。

毕业许久了，一直没有联系，前些天同学会上听他说，他有女儿了～我们都很惊讶，他一直都表现出很讨厌小孩子的态度，断言自己绝不会要孩子Ｎ次――结果他说，真相是……

结婚蜜月期，ＭＬ时候，ＧＦ初夜＋安全期＋ＴＴ，还是怀孕了……他倒是够爷们，没让自己老婆人流去。（孩子是他的，这一点大家就不要ＸＥ了）。

杯具哥，就是这样诞生的……

和老妈逛超市，在存包处遇一对中年妇女，煞是眼熟，哇是我幼儿园班主任哎!她也认出我们了，于是开始感叹时间飞逝，聊得很欢！

老师：“这小子现在成熟多了，一表人才，有对象了吧？”

老妈：“没找呢，不知道怎么想的！”

老师：“他小时候才好玩呢，每次要想尿尿了，离厕所还有很远就解开裤子端着小JJ很开心地边喊冲锋边往里跑了！哈哈，是不是啊！”

我真想找个存包柜钻进去了！

我来说个吧，考虑到糗百的CNT实在是太泛滥了，虽然这个确实是我的CN帖，我也不会说的。
再送个码：UN70KE1BX63KW186。

本人现在大四，在上海实习，但是我的学校不在上海，所以最近常常做火车往返与学校和上海。
前几天和一个同学一起坐火车回上海，晚上的车，人不多座没满。

车厢环境不好，坐我们对面的一个大叔就把鞋子脱了，那叫一个臭呀。你说要是脚不臭脱个鞋子别人还能勉强接受，那么臭的脚还脱鞋子，太不道德了。好在车厢座位还是很空的，周围的人纷纷逃逸，坐到别处。我同学就小声对我说：是可忍孰不可忍，你先走，交给我。于是我起身坐的别处，而我的同学也把鞋子脱了，悠闲的看杂志。过了会儿，先脱鞋的那个臭脚男穿起鞋子走了。

散步的阿木
哇哈哈,俺也是糗百的人啦!感谢国家，感谢党，还要感谢那个在紧急时刻头脑十分清醒，不撞BMW撞桑2000的贴子中第110楼发邀请码的贵人！

下面发一个我高中时老师的，有点长，希望大家能看完：我高二下学期时来了个实习老师，教我们语文，人帅呀，不过讲课时那是灰常紧张啊，给我们讲第一节课时一直红红的脸看教室里的天花板，搞得我们一直以为天花板上是不是有密码呢? 过了几天后，我们的实习老师慢慢就适应了，讲课时红色的脸庞逐渐恢复正常，眼睛也敢看我们啦。这不是重点，重点来啦！

实习1个月后是对他的阶段考评，语文教研组的老师要来听他的公开课，一下子来了将近10个老师，气氛那个紧张啊！我们的实习老师这节课虽然脸还是红红的，不过课讲得蛮好的，最后估计是长舒了一口气，下课铃一响，我们实习老师收拾课本资料准备下课，这时悲剧发生了，实习老师竟然华丽丽地把讲台上放着课本资料的大教桌搬起来大踏步得走出了教室，我们看得是目瞪口呆，不知他要干什么，在大家都还没反应过来的时候，又看见实习老师又大踏步把教桌搬回了讲台。。。。近10个老师和60多个学生看着他在黑板前搬着教桌跑来跑去。。。太紧张了，收拾资料连教桌也搬走了。

剪刀手溜溜滑
和老婆商量，我BP有点长，想去割了。征求她意见。她想了一会，弱弱的来了句：咱过年去割吧，新的一年换个新的JJ…-_-||新的JJ……
 

问：一根JJ和一瓶可乐的相似之处？答：都是射完就软，摇一摇又硬了。

老爷子在世的时候，耳朵不是很好使！一日和表哥一起看书。老爷子凑过来问，看什么呢。我们答曰《抉择》
老爷子愤愤不平，年纪轻轻的，看点什么不好， 居然看《缺德》
我们集体黑线了

比笨笨笨
手机党
前几个星期，我们这边天气不是很稳定，乎冷乎热，但总起来算是春天来了。
进入正题
一天下班回家，突然发现路边灌木从中有两只狗狗正交欢，窃喜…拿出手机…迈近…此时，上者甚是投入，暴风骤雨般频率映衬着陶醉抽搐的表情，身入无人之境…但是下者，由于我的靠近…情绪有些变化，前后走了几下…咔手机一响闪光灯一亮…o了…x e 心想有素材了…收工…
重点来了…
就在我转身的一刻…只听见嗷嗷的叫…我正纳闷呢…回头一看…上者正四脚朝天在地上一动不敢动了…注意了…下者就拖着它走…感情连一起了…给锁住了…疼得嗷嗷叫…
笑喷了…原来被手机发出声音和闪光吓着了
遗憾的是无图
过后想想过了…
对不住了狗狗

by  eshao

今天放学,我走在回家的路上,忽然看到20块,心里不知多高兴!正要捡起时,尸话了,那上面有黄黄的东东.不知谁内急时没拿纸让我碰见了!

五一期间跟一大群朋友聚会吃饭，有一人迟迟未到，大家在等待之余便开始聊起天来：男的一帮，所聊大多都带些荤腥；女的一帮，说的基本都是八卦。互相之间基本没有什么共同语言，直到后面谈论起自己做过的怪梦来，两帮人才算是聊到一起了。

说到怪梦，我可做过不少，于是就说起了自己前几天才做过的一个怪梦：

“那次我梦见海啸袭击了我们这个城市（注：非沿海），随着海啸还来了一大群霸王龙。让我无语的是这些霸王龙竟然是踩着冲浪板跟着海浪来的，一到城里就开始吃人。我赶快躲了起来，后来海水退了霸王龙也不见了，我又溜了出来，找了一辆卡车，开着就冲出城去了。”

我刚讲完。女士那边立刻就有人应和了：

“我也做过跟恐龙有关的梦。我梦见的是我在游泳，突然后面水里钻出一只恐龙来追逐我。我吓得拼命往前游，可还是被它追上了，急得我转过头去冲它大喊了一句――‘本是同根生，相煎何太急！’然后我一想，这不是在骂我自己吗？一气就气醒了。”

到这里大家都还挺乐呵的，可等我们这边有个说话不过脑子的家伙提了一个问题以后，全场就一片死寂了。当然，考虑到我们这边之前一直都在谈少儿不宜的话题，他这么问倒也正常，毕竟思维的惯性不是那么容易扭转过来的。

他问的是――“你说的是哪个jian？”


kmlover原创

kmlover
有次晚上坐公交。由于是晚上的车，人比较少，所以司机在到站的时候就象征性地开下门，然后继续开。当时，车上除了我还有两长得不错挺时髦的MM。车很自然地靠站，开了下门，(我坐后门后面的位子，其实我是看到那俩人想下车的，我就瞅着。)俩人噔噔噔地跑到后门，此时车以发动门已关。那俩MM急了，脱口就：老板，停一下好嘛。(很娇嫩很嗲的那种。我承认，我xE了)

男友在一家KTV当DJ，最近他有一同事不干了，问怎么了，人说腻了，想换个环境。结果第二天就开始上班了，做的是传说中的鸭，人想得可开了，去嫖还要花钱，这个不仅不要钱，还倒贴，就是味道差了点...

CN贴啊 我牙不好 很脆 经常吃饭就会嚼着碎牙 结果那天和老公湿吻的时候悲剧了 锋利的碎牙啊 我俩的舌尖啊 不提了

记得小时候后院有桑葚树（就那种黑黑的，小小的，很好吃），夏天桑葚熟了，因为不会爬树又贪吃。所以会在树下捡着吃（那时候真的不觉得脏，而且很美味），那时候树下还有羊，那个羊便便也是黑黑的小小的跟桑葚很像，然后捡到了一颗桑葚放到了嘴里，可是不是桑葚味，那个你们明白的，现在想想在地上捡东西吃眼睛一定要好啊……内牛满面……
求邀请码 ray1127  …QQ的邮箱，你们明白的……

高中同学家拆迁遭遇拆房部队，我和他开玩笑说，你不是做化学品生意的嘛，就把甲醛做成燃烧弹打他们吧。结果他真的干了。。。现在被抓了。。。（甲醛：甲醛是一种无色，有强烈刺激型气味的气体。剧毒，易燃，对人体伤害巨大，女子长期处在甲醛环境下对卵巢有害，致癌）

一直潜水，我也浮上来说一件自已的糗事，去年夏天时，和男友一起逛商场，尿急，因为是周日，排了很久终于轮到我了，因为穿了一条长的伞裙，当我把裙子撩上来，就直接蹲下去了！忘记小内内还没脱，！无奈…只好脱掉扔了，出去继续逛，走的时候感觉下面凉嗖嗖的，后来和男友开房，我永远忘不了男友手摸我下面时的脸…

周期快到内心烦躁
  GG说要发班得瑞的曲子给我听，说是可以让内心平静，
  然后……
  我一听就想购物了~~~~~~~

早上用手机发了个帖子，貌似没发出去，如果大家看到重复了请在群里告诉我一下，那个是匿名发的，谢谢了！
1.高中时一个宿舍有八个人，最小的八弟特可爱长着一张比林志颖还贾宝玉的娃娃脸，但是胆子特小，而且熟睡时的呼呼声如同一只小猫。
     男生都比较喜欢张震的故事，在宿舍时熄灯后也会谈论一下，小弟在我们谈论时都会捂住耳朵，然后可怜兮兮的说：求求你们别说了。如果我们不停的话他就会钻进我们被子里去睡。～呵呵，挺可爱
 吧！   
       有一次学校月考，大家都很累，也就没有多说话，洗漱完就睡了。那晚月光特别皎洁，一缕缕，一束束透过窗照在宿舍的地板上。一点左右，大家都被屋里的灯光弄醒了。这时老大说：“怎么门没关，不会遇到小偷了吧？！”老四突然发现小弟不在：“原来是这个小淘气，上厕所还把灯打开，回头咱吓吓他”。大家对此一致同意。
     不一会儿小弟回来了，脸上没有任何表情，径直走向床，脱下鞋子，和衣而卧。接着楼长走了进来，他手里拿着一根齐眉棍，看起来很着急。
     “小偷呢？”他问到，“什么小偷？”我一时摸不着头脑，“刚＊＊＊到楼下敲门叫醒我说你们宿舍有小偷啊！还让我快来”…老大说“他一进来就睡了啊，而且没有什么小偷啊！要不叫醒他问问？”说完朝小弟走去，楼长拽住他“别，可能是梦游，以前曾经见过一个人这样，千万别弄醒，不然糟糕了，你们轮流看住他吧！有事下去叫我！”是夜无人入眠，时间过得太过缓慢，几个小时仿佛隔了几个世纪，白天终于到了，小弟也醒了，看到他很正常，大家也就放心了，提及此事，他没有一点印象。后来不知道谁传了出去，我们宿舍也出了名…
2.听舍友讲，他的一个同学夜里突然坐起来，下了床走到烟台，然后大喊“你他妈别动我那个那个那个粘勾（挂衣服用的），然后回床上接着睡…
柠檬在体验一种新的叙事方式，希望大家捧场！

柠檬在5l
加班好无聊啊！！！再发个…我有一男同事，长得一般，人也老实。最近，和他分手不到一个月的前女友寄来了请帖！还有结婚照的那种，最夸张的是那女的还寄到公司来！那男的拿到请谏脸都在抽，恨不得把请谏撕了！我们问他去不去？他说去！干嘛不去！后来，这男的兴灾乐祸的来上班！我问他怎么那么开心！他说他们婚没结成，现在在闹离婚呢！说完，他给我看他前女友的结婚照，上面扎满了大头针，后面写着Xxx和xxx一定离婚！我……他还在那里得意的笑，得意的笑…

穿黑衣大小姐
看到的奸商标志


亻十丿厶淫
今天天很热，和坐我旁边的一MM来回拉动衬衫口(天气热时人们的一个正常举动)对我说：“要是有个小电扇该多好啊”！我看她动作，ws的回了一句：“建议你买个带电扇的胸zhao”。她石化许久…

五一休息，和老爸去动物园玩，碰到同事带着三岁的孩子玩，随即逗这小孩：叫爸爸，叫了爸爸我给你买棉花糖，气球。这孩子还真听话…爸爸，爸爸叫个不停，还拍这手的让我买棉花糖，这时一抬头，看到前女友和几个美女同事相伴站在离我三步远的地方，用异样的眼神看着我说：早知道你有鬼，分手半年，孩子都这大了。混蛋一个。当时我那傻愣着了。隐约听到她的同事说：XX（我）原来是个这样的人。小X（前GF）被骗了。幸亏分手分的早。应该告他去…云云…我泪奔而去…

说个短的，给女友打电话，一个男的接的，我说“叔叔，我是某某同学，麻烦你叫一下她。”然后那边说好，女友接过电话说“你丫的，那是我爷爷！！！”

我记得寒假楼下阿姨和她女儿请我和我妈吃饭…席间聊天…小女孩爸爸一家朝鲜的…她说我爷爷跨过鸭绿江…我说好巧我爷爷也跨过…你爷爷也抗美援朝？她妈突然冷冰冰的说…她爷爷是从朝鲜游到中国来的…我顿时一阵寒…后来得知…她爷爷幸亏游过来…要不然一家到现在还在水深火热中！！！                                     小恩

恩爱澈
话说我刚在看网吧看糗百，网吧机箱是在桌面显示器后面，一排机器估计20几台，只听见从第一台机器那边传来尖叫，一直往下传递，还以为上网的人神经了，等我看到网显示器前面一只硕大的老鼠很悠闲的爬到我面前桌上，我才知道为啥尖叫了，然后只见网吧老板、网管、收银手拿“武器”从吧台冲过来追那老鼠，那老鼠还不急不慢的叼起桌上的面包屑，很淡定的看了我一眼，然后就钻桌底下消失了...后来网吧老板说这只老鼠待这网吧有一年了，就说没逮住过...
很强大的老鼠啊...
 

今天练车，倒桩，车上的学员进库时撞到标杆（去过驾校的都知道库门两边的铁杆有的不是固定住的）了，我想去帮忙把杆子扶正，杯具发生了，因为本人当时是跷二郎腿坐在旁边的，由于太过激动，右脚直接狠狠踩在了左脚上，顿时疼得我弯下腰，要命的是还没坐稳，直接一头栽地上了。。脚肿了，头疼了。。

在女朋友宿舍和她xxoo后，女朋友非让我把套套带走扔掉，只好把口打了结，装进了衣袋。
事后一忙，把这事儿忘了。
下午去图书馆还书，因为超期罚款了，交罚款时，一下把口袋里的东西都带了出来。然后，管理员阿姨和周围的女同学，眼睁睁地看着那袋乳白色的液体挂在我手上……

我相信，她们这次真的震精了。

我糗死了。

看糗百N久了，至今无码，爆个同事的糗事，觉得好的看官赏个码，谢谢！chj0136@vip.qq.com
1.话说我的一个同事伟哥，今年3月时候他老婆生了个儿子，一直都是母乳喂养的，前段时候小宝宝皮肤长了红点点，他查资料说是XX小病，断母乳就可以了。问题就来了，断母乳就要吃奶粉啊，伟哥说奶粉太贵，XX品牌的奶粉400G就百十块钱了。他很有才的想了个办法。。去超市找卖奶粉的促销员要试用装，200G的。。。几天中他扫遍县城20几家超市。。。现在，在超市领取使用奶粉必须提供婴儿出生证明了，这都拜伟哥所赐。。。

我在沈阳上大学，回家坐火车必经沟帮子，那里烧鸡有名，话说一次火车上来一男一女，男的喊：＂沟帮子烧鸡，10元一只＂，我便买了一只大家下酒，结果那男的刚出车厢，后边女的就喊：＂沟帮子烧鸡，5元一只＂。

大家千万不要被电视上的那些漂亮女兵忽悠啊，真正的部队是木有那么漂亮的女兵的，甚至长得不丑就阿弥陀佛了…我一直纳闷为什么驻地附近普遍不愿意让自己家的孩子当兵，前段时间我顿悟了…出去任务，女兵上厕所不方便，要到老乡家借厕所，门口老汉一脸悲苦的样子同意了，默默地背过去抽烟，然后对我说：“你们当兵的真不容易啊…”然后他家的狗一边哀鸣一边吐夹着尾巴从厕所方向冲了出来，直接跳进了门口的池塘…老汉幽怨地看了我一眼：“…真不容易啊…”

一次去野炊，有男生有女生，女生们在岸上炊香肠and烤鸡翅膀，男生们在溪里闯着短裤摸鱼and游泳。有一个男生很调皮，向女生泼水，大姐头叫他不要泼了再泼就要湿身咯，那个男生不听话还是继续泼。大姐头生气起来，把他的裤子扔进火堆里面。

苍南派
我们放学去食堂吃饭，途中路过老师的办公室，（我们老师不教课，提前我们10分钟吃饭）我和一女同学说，你去踹一下老师的办公室门，她不去，为了男人，我去了。（以为没有人）框框踹了几脚，好好地发泄了一下。又拽了一下门把手，谁知道。门竟然开了！老师在里面，我只好硬着头皮进去了，老师说你有什么事，我说“我就看看您吃饭了吗？”
说的不好意思是这个意思！但是当时真的很糗，那个女同学还很庆幸呢！
郁闷啊！

刚出来工作，公司是年底结工资的那种，又是在实习期。公司每月只发500生活费，就叫兄弟支援了200。
     中午到对面工行ATM机取（卡是邮政的，太远）手贱…先取了100，在取提示余额不足。一查卡里还有95，杯具啊取100块去了我15块的手续费（本来210的）可怜我那一百就这样成了死款…

又到小恩ZZ和YY的欢乐时光…是这样的…小恩我和ZZ跟随YY去她家玩…准备坐地铁…我虽然高度近视但眼神特好…老远瞅着一大叔寂寞的坐在地铁外的台阶上…一般没人坐那…我就又仔细看了2眼…一条风骚的红色大裤衩…当时觉得哪里怪怪的也没多想…走近我才发现…个逼人大裤衩已经褪到腿上…坐等我们来了…我心想你个SB碰错人…我们啥国家的没见过…正想着…红裤衩毫无迟疑的起立…打飞机…那叫一个训练有素…在我冷笑之际…左边突然爆出2声尖叫…很明显红裤衩成功的震慑到了ZZYY2个纯洁的小女孩…同时红裤衩开始叫嚣着一些大家都能想到的污言秽语…我突然火大…手指红裤衩大骂你个变态…现个屁啊…就你那样谁要看…去死啊…但是红裤衩明显越挫越勇…竟然淫笑着朝我们走来…姐姐我在关键时刻害怕了…再加上旁边2个娃明显处于失魂状态…没办法…只好进了地铁…买票后…我还是很愤怒…想了下不顾阻挠毅然走向一个女中年工作人员说…阿姨，外面有个露y癖！我以为阿姨会震颤…没想到阿姨大惊：什么？他还在那？瞬间一个保安提着个棍棒出去了…                                         小恩

恩爱澈
中学时忽流行转笔,吾辈覆手翻云,迫有颠覆乾坤之感。  小生技艺平平,屡有掉落,甚以为耻。  某日,与人切磋,笔落于身后,败。俯身之时竟见后方女子裙底之物。此种滋味,难以言语。吾虽败,亦喜。众人不解。吾曰:“汝非鱼,安知鱼之乐。” 众人怒,吾被迫传其武功心法。  自此以后,学堂中落笔之声不绝与耳。 善哉善哉,徒儿们可以出师矣。

CNT,求过 前不久一童鞋生日,去礼品店买礼物,挑来挑去实在不知道买啥，于是随手拿一闹钟让服务员给包上.晚上接到她电话:谢谢你,你是第一个给我送终的人.当时那个汗啊.

偷偷乐
跟老公开一个文具店，有个小女孩叫钱坤，我经常叫她钱坤大挪移，一天聊天的时候我就说你把是不是武侠迷啊，给你取这名，钱坤愤愤的说，这算什么，我弟还叫钱隆呢！真不知道这一家子平时怎么伺候这“天子”哦

澹刚刚转正没几天，差点把董事长从楼梯上撞下去……我手里还捏着去财务领的一百块部门费用，就揪着那张老人头盯着满脸黑线的董事长。。。。对视好几秒。。。
当时真是非常庆幸他没有责备我，我侧开身子让他过去，然后。然后才发现，他身后跟着一大群领导= =|||还有北京总部的董事长…………………………

那时候在少年宫学武术，班上一大群男孩儿，只有我和一个很“帅”的师姐两个女生。
话说那时候流行‘毛寸’，我师姐就理了那么个头
现在要讲的就是由此而起的荒唐事
有天课间休息，我去洗手间，刚到门口，就看3、4个等着穿着芭蕾裙盘着头的舞蹈班小萝莉们飞快地往外奔，其中一个面和心善的还和我说：别进去，里面有个男的。然后她们几个叽叽喳喳的讨论：是不是走错了，要不要叫老师一类的
既然要上厕所，既然都到这儿了，所以我还是在门口弱弱的向里望了望，就看见帅气的师姐在那儿淡定的洗手
我就问：xx姐，那个男的呢？
师姐安静的甩甩手上的水，对我微笑着说：我就是呀……
然后，我就感慨：主要是你太像男生了，什么什么的
这个时候，经典才出现。
洗手间一直安静的角落里，就听一人长舒一口气，然后整衣服的声音，然后一个可能刚才没来得及逃的小萝莉，夺门而去，连手都没顾得上洗。
我、师姐无语了……

话说高中时，隔壁4班和5班两班男生发生口角，那个时候年轻气盛，谁也不服谁，对骂了半天也没啥结果，最后相约晚上叫人打架，看谁人多…我们学校是全日制高中，学校不让进的。后来听说结果很搞笑。4班某人叫了一批人，进不来学校就在学校门口等…后来来了一辆面包下来好多拿着家伙的不良少年，两伙人二话不说，直接打了起来，后来两败俱伤，好多进了医院。问题的关键是最后他们才发现后来来的那批人也是4班另一个人叫的，5班其实根本没叫人…后来4班好多吃了警告，还赔了自己兄弟不少医药费……5班啥事没有…

cnt
 昨天上人很多的普通nx修n  @nv朗x 老了我朗xr""的感情 o我e了例句:
不! 你不要^! 不要! 不要! 作老的弁 老把姐叫了起硎竟 姐淡定地站起 然後教室Yh@著姐的K叫: 不你不要^ 不要
不
要…

大学时候系里篮球赛，三年了，我们班都在第一轮被淘汰。（矮个控卫比较多，缺少篮下杀伤）
最后一年，球技进步不少，和其他班打热身赛，篮板和得分都是全场最高，班上对我特有期待。
正式对战，离比赛结束还有一分钟，对手罚球，罚进第一球后，我班还领先一分。
第二球没罚进，我抢到篮板，当时都打蒙了，拿球后直接出手，命中！周围瞬间石化，直到有人说：他投进的是自己的篮！
投进自己的篮――!!!

夏天的狐狸
潜水半年多，终于决定献出我的CNT。话说我潜水猫扑十年至今仍然没发过一帖。1^我室友，做事欠考虑那种人，我们寝室的厕所冲水的力道实在是够强劲，相信很多学校也是这样。此君大一军训刚回寝室急于排泄，一路狂奔回到寝室厕所，由于此前停水，厕所黄金堆成一座金山，也就是因为停水水管里有气，此君面对金山猛一按水，金山爆了…后果可想而知，头上都是。2^也是此君，我们寝室素来有用晚上太晚用矿泉水瓶做尿壶的传统。话说阳台有一个红酒的瓶子是本人上一学期末尿的，而第二学期开学的时候再看，以经有了鸡尾酒的感觉，最下面是糖份，最上面是清水，一共分了五层。此君刚开学异常兴奋，到阳台又蹦又跳，于是乎此瓶也落地爆了，于是此君。。。此君至今不时被人称呼屎尿爆炸人！跪求一码谢谢各位了！coco1987710@163.com

不算糗事，一直都有百度QQ号码，今天早上上自己空间，看了一下自己的好友关注，留意到一个自己曾经暗恋了三年的女孩空间很久未更新，我们也很久没有联系，那时总觉得她对我一点意思也没有，所以也没有表白过，三年过去了，突然想百度一下她的QQ，不知道是算洗具还是杯具，零七年她号码给盗，黑客把她的号码和密码公布了，密码竟然是我手机号码，nnd我怎么不早几年就去百度一下

感谢郭嘉，感谢黑衣大葛格，感谢“做Ai做的事交配交的人”同学，让我在12小时之内顺利的注册到了糗百。

发个转载的吧：

遇见初中同桌，出落的很妩媚、很气质，获邀晚上去她家，大喜！去了发现似乎是职业的，而且变相收费较市场价更高。做完郁闷的回家，路上发现钱包被动过，估计她在我洗澡的时候拿走了900。

那一夜的月亮之上 

刚刚发生的…
苏州二模结束，老师在讲英语阅读题，问：to be or not to be？是什么哲学意思…边上一哥们一边偷偷看糗百，一边不假思索的说…装b？还是不装b…
我灿灿地一笑！被老师叫起来了……

接着发发我LG的经典....
某日，我洗澡出来，发现xz不见了。只看见一WS男，眼睛上面戴着....尔后，一句话飞过：“lp呀，我刚刚试了试你的XZ，发现根本戴不了。你32，我这个怎么的也要34嘛。于是我试一下当眼镜戴戴，结果刚好，还有助于睡眠。不介意吧...”
当然，非常不介意.....
于是，以后，我LG在他兄弟面前，就有了一个超强的外号“奥特曼”！
笑的话给我一个码么....252628628@qq.com

昨天看到一帖子，名叫十分钟内看懂的代表你不纯洁了，抱着纯洁的内心进去一看，全是歌星名，名字如下：李宇春，陶吉吉，SHE，曾轶可，忆莲。。。说实话我看第二遍就懂了，不到三十秒……后来问了几个朋友，没一个能看的出是什么意思，相信糗百强人绝对能理解！！BY:呱哥

老同学的。今天更新状态，买新衣服，内衣忘穿回来了。

弟弟两岁的时候，我8岁。
在家带着他做游戏。
我说：咱们来玩采蘑菇的游戏吧，我扮成蘑菇，你来采。
弟弟很高兴地同意了。
于是我披了棉被，把自己裹成大蘑菇。
弟弟走过来，在我头上狂踩~~
求码：）7510712@qq.com 你懂的

操，今天去唱歌，交了几个陪唱，女孩进来的时候发现其中一个目光躲躲闪闪的，坐下来之后发现就是不往我这儿坐，妈的，老子拿着酒瓶过去要跟她玩色子，草草草…原来是高中谈的前女友…昨天我还翻到她的大头贴…

奥迪撞倒6轮卡车，这车就是个钢炮。


1-800-o-canada
牛人O的扶梯...


1-800-o-canada
小时候四大天王最火的年代，很多人都以谈论他们为荣，包括郭富城的发型，刘德华的长相，张学友的歌喉，黎明的个头等等…放暑假的一天，表哥和表姐他们拿借来的磁带听歌，我不认字就问他们是谁的歌，这么好玩，声音能从录音机出来，这么神奇，云云…表哥很不耐烦的说：“是张学友啦”！张学友？怎么这么耳熟？想了半天，我想起爷爷讲过张学良的事迹，就问他：“那他跟张学良啥关系啊？怎么这么熟啊！为什么名字很像呢？”表哥被我烦的冒火：吼到：“张学良是他哥！”哦！我很认真的记住了！一天在幼儿园里无意间听见两个漂亮的女音乐老师在谈论张学友，我为了讨好老师，走过去小声的对他们说：“我哥说了，张学良是张学友他哥呢！保密啊！”

莎莎就是懒洋洋
逛糗百有小一年了，忍不住也发一个。爪机~顺便求码wopanyue@126.com前段时间51假期，宿舍4个姐妹都回家了，因为家近我是第一个回来的。到第二天下午的时候，只剩下我们舍长没有回来，遂给她发短信一枚，上书：妞，你什么时候回来？今天还回来么？不一会儿把电话打过来说自己的箱子坏了没有办法拉着了，让我们去校门口接她。我们到了之后看到她在不远处打电话，我的手机响了不停挂掉，躲在一边看她着急~够坏哈~我们过去後，问她给大家带的特产在哪儿呢？她挥了下手提包，3个人提了她的手提包就走。舍长说：你们几个极品女，回来！我们都回来：哎呀~我们是极品女~那干嘛要帮你么~边笑边走~然後就听见那个妞一看我们走急了，在后面亮开嗓子喊：我说错了，我是极品女，我是极品，你们别走啊~~~正值下午吃饭的时间，校园来往的男生女生都回头看她……我只觉得一只乌鸦从我们头顶飞过…额…极品女…

哪天和一哥们听歌、然后他问我谁的歌、我说周董的、他说哪张专辑、我说八度空间、那个哥们直接一句、八度空间不是WSJ么、还少女系列……我晕、七度、七度、那是七度空间

初二的时候期末考试有一科是生理卫生。
有一填空题问男性的生z器官，
答案是GAOWAN
GAO字平时不多见，哥们儿A于是用笔戳前面的B同学“GAO字怎么写？？？”
B同学死活不理他。
哥们儿A郁闷了
不一会儿，B交卷了，淡定的走出教室
几分钟过后，考场一阵骚动，哥们A一抬头 
发现窗外B同学举着一张白纸，上书大大的“睾(hexie)丸”二字
... ...
于是全考场的人都知道GAOWAN怎么写了

骑车经过村口一修车补车的地方，看见一女的车胎瘪了，站在门口喊，老板，帮我打胎！打胎！打胎！

糗事人生
我就不多说什么了
这个真相是日本馆的造型
大家认为他像什么他就是什么
好了大家想吧


蘑菇花子
高中上英语课的时候，我闲得无聊，折纸飞机，趁英语老师转身写黑板的时候，我把纸飞机扔出，结果飞机不偏不倚的降落在英语老师的头顶上，全班同学的目光都看着我，英语老师拿着飞机并不生气，微微一笑，就把飞机放到了一旁，继续讲课，事后也没批评过我。以后她的课我就再也不捣乱了.....

天使也败类
cnt…话说，刚刚哥去存取款机存钱，插卡，输入密码，而后郁闷的发现存款选项下写着“钱箱已满，无法进行此操作”无奈之中正欲离开，却惊讶得发现，取款选项下HLL滴写着:由于机内无钞，无法进行此项操作……哥的逻辑当即混乱了…

挺久没来了，发几个别人的，天涯来的

有一次，寝室水道堵了，我打电话叫物业，对方有2只蝴蝶还是什么之类BH的彩铃，很久没人接，我就走神了，开始跟着电话里面唱，结果对方突然接了，喂了一声，我还在唱，突然反应过来时，尴尬得我吧电话挂了。。。

自己哼歌：小螺号滴滴的吹，阿爸听了展翅飞。。。。
　　哼了好几遍觉得不对劲
　　才想起来是海鸥听了展翅飞，阿爸听了快快回。。。

我小姨快下班的时候去接她，远处看很像于是就忍不住喊起来“小姨小姨！！！！”快跑到身边的时候才发现认错认了 
　　为了下台，没办法只好硬着头皮跑下去了 朝着前面继续跑继续喊“小姨小姨！!!!!”
　　回头偷瞄一眼，看那女的正莫名其妙的看我呢～！于是我更加坚定的 朝前面“小姨小姨！！！”
 
 
偶和朋友去逛街，一边走着，看到远处一块大招牌，忽然恍了神，“什么？皮肤病必须用尿治疗？”朋友掩嘴狂笑。。。
　　
　　等偶短路滴脑袋接通了以后，才发现那是“皮肤泌尿治疗专科医院”的牌子。。。后来笑了一路。。。

爸爸和妈妈吵架。。妈妈怒鸟～在进门的地方挂了个拖把，拖把有絮絮的地方朝上。。这个不重要，最重要的是她让这个拖把穿上了长袍的粉色睡衣。。爸爸开门。。看到一个挂在门口荡来荡去的长头发穿睡衣的女人。。。０　０第二天他们和好鸟。。。



都在求邀请码啊，到底怎么回事啊？
14048 1X36 TDXB T2IO Y1ET  
14047 1D47 JQX1 1CAI WH1G 

14073 1AZQ Q0TX 82V8 D11M 
这几个没用过就拿去用吧

自己亲身真事，有点长，但绝对的有货，求过~~~~~
那天是2009年12月25日,西方的圣诞节!这个生蛋节在现在中国也算的是'好日子'中的一个,那天又正好是姐夫的生日,所以我下了班冲了凉就急急忙忙的来到姐家,姐说就是因为阿姨做了好吃的才叫我过来.阿姨他们真的对我太好了,ing！

吃过饭聊了一下差不多十点了，我就回去了，如果向往常我早已用钥匙打开楼道门回到家里睡觉了。可是今天

那天下午就听说楼下的门坏了，（外面插着钥匙但怎么也打不开门，也拔不下来，只能让人从里面打开），听说有一位临兄就是在楼下喊了半天才有人开门的。

我下班时门是开的，我也没有关门，因为听说门坏了，出去时门是我打开的，我当时还纳闷怎么门给关了，还以为修好了，就没有多想。

等我回来已经22：10，楼口的门是关的，而且还是坏的，我怎么拧那钥匙都打不开，我想：完了！家里没有人，而且邻居中我认识的也没有号码，抬头望望楼上，个个窗口漆黑，what shall i do ？

等吧，万一有人下来，就让人帮忙开门。开始我还信心十足，可是快半个小时了，还是没有人下来，也没有人要上去的，楼下就我一个人。

眼看就快十一点了，风越来越大，天气也凉了。

等人不如自救！

我终天决定打119。电话通后开始说是“话务员忙”，后来就有人接了，我就给她说了我的情况，她就说他们一般都是破门的，因为不是专业的开锁公司，如果不想破门就只能请开锁公司了，而且从广州来的路桥费得我出，一般他们开的门都是破开的。而且他们一出动就得中队！

天，她这样一说，我就说那谢谢了，我找找开锁公司吧，因为那门是大家的，我总不能让它坏吧，坏了我可补不起。

我就拔了114，问了开锁公司的电话。我就记了第一个，打了过去，态度很好，给我了些许安慰，然后我就又把我的情况又说了一遍，她说小问题，但开一个锁要280，打不开不要钱。

280！！！我能买个金刚锁！算了，打也白打，眼看就十一点了，还是没有人，我快疯了

后来，我想，还好我的心理素质中，不回家了，直接找阿姨那里睡一晚再说吧，明早再说。

就在这时，有一男一女走了进来，我就看着他们走的方向，像是和我住一个楼道，我就上前问：是不是住前面啊，门好像坏了！那个女的就说：是啊，早上就坏了，真缺德，是有人把钥匙断里面了！我就又问：那你们家里有人吗？可以开门吗？她说：有，我打电话，你别急！过了五六分钟，一个阿姨来开门了，看样子老人家是已经休息了，穿着睡衣，我就十分感谢阿姨得说了些话我就上去了。

这个阿姨我认识，经常是我上班时碰到，她还老给我让道（因为我回回都搬自行车下来），帮我开门，每当这样我就感觉像到家了一样，会轻轻的叫声“阿姨，早！多谢！”她总是和蔼亲切得给我摆摆手，点点头！所以我早已记住了这个老者！

这次又是她帮了我，楼下遇到的是他的儿子和儿媳，真的谢谢他们！

那天可是我人生二十多年来第一次打119，哎，真是不一样，一打吓一跳！心都凉了！

我今年12,6年级。1年级的时候从来不在学校拉屎，那天老妈买了几斤的砂糖橘，一晚上全吃光了。。。。。第2天的时候，坐在位上,PP不住的颤抖，一丝丝稀屎从PY里流出来，退也在抖。老妈来后，让她火速骑车跑到家里，我家有院子。到家门口，一脚踹开门，不管外边的人，以迅雷不及掩耳之势拔下裤子，屁股一撅，长达3米的屎箭喷射而出，把三轮车车轮都喷上了.....一看裤子，一堆屎，脱了以后，我妈还用刷子给我刷屁股，屎都成嘎渣了！！那个疼啊......

吾班有一女童鞋，年龄在班上其实不算小（还年长我好几个月），但身材瘦小，很洗衣板（……）又长了张圆乎乎的娃娃脸，人还很单纯……


她和班上另一个女生感情特好，平时总是打打闹闹，最喜欢坐到该女生怀里写作业（汗一个）~~那个女生还喜欢搂着她的小蛮腰，把头搁在她的肩窝处，俩人亲亲密密的说话，我们纯爷们在旁边看得实在是汗啊~~女生的感情真是能好到你想象不到的程度


然而有一日俩人似乎斗上嘴了（打情骂俏），小loli还坐在该女生怀里，该女生就很恼怒地要推她下去。她为抵抗，重重地往人家腿上坐了两下……该女生惨叫一声，小loli乐了，觉得好玩，于是不住地在那颠啊颠啊颠~~……我们看得脸都绿了

那个动作，你们懂的……
 

单位有个同事打麻将的时候收了张假钱，直呼郁闷呐！然后就想在晚上打车回家的时候趁灯光不好花给的士师傅，谁知道师傅眼睛雪亮：“假钱”。同事澹毕竟不是干这行的！换一张，赶紧接过退的零钱走人！到家才发现，老师傅退了他一张假的50！脑袋直接撞墙！被一帮同事笑了很久！

上次发个自己的没有通过，不过刚又做了个很bt的事，刚跟朋友去买衣服，那个大卖场不是很大就一件房间。外面挂的牌子都是lee，levis。正好买了一条裤子，当时就想这个卖场不会这么小巴，正巧眼睛余光看到一个角落有比较广的范围，当时想也没想就往那儿去，结果有个人堵在我前面，我就很礼貌得往左边一让，可对方也很礼貌的一让正好又堵住我的路。我又侧边一让，对方也一让，因为当时满脑子就是看着手上的裤子也就没抬头，可这情况我不得不抬头，这才发现一个熟悉的面孔，我自己，我自己啊！那是镜子啊！

昨天在路口等红灯，在我前面的是个开着摩托的帅锅。帅锅前面是个胖胖的骑自行车的老头。车比较多，所以当绿灯亮的时候，我们不得不等着老头让开点才过的去。这没什么，问题是那老头也太慢了。还一直挡着后面的车，结果我前面那帅锅急了，按了几下喇叭。想让老头让开，不过那老头冒似没听见依然慢悠悠的在那前面蹬着，帅锅火了又的按了两下喇叭。这次老头好象听到了，坐在车座的屁股扭了下然后往后伸了伸“卟~~，卟~~。放了两个巨长的响屁…回应那帅锅。帅锅明显给镇住了，吱停我前面不走了…

刚刚去网上把老妈快成熟的菜都给挖掉了，种上九朵玫瑰九朵康乃馨，刚好两个钟头成熟，坐等老妈回家…等下她回来不要揍我才好。。。

刚刚注册了.....感谢猪头的码
说个昨天的   晚上饿了  出去买吃的 下楼梯的时候 不知道哪个缺心眼的在楼梯上泼的水 我一个不小心 滑了一下 我性感的厚嘴唇就磕在了楼梯扶手上 竟然流血了 这不是悲剧 谁能没个倒霉的时候不是 可是接着悲剧来了 我的上嘴唇她肿了  肿的很离奇 想象一下 本来就略后的嘴唇 又肿的至少两倍是什么概念  好吧 我承认我人品不好 但是老天也不能这么打击我吧  第二天  我戴着口罩出现在教室 班长宣布 下午要照毕业照 贴在毕业证上的 必须穿白衣服 必须参加 一个都不能少 否则没有毕业证 上学多少年啊 就为了那个毕业证啊 不容易啊........结果可想而知 我照照片时拿掉口罩的一霎那 所有人的表情 还有要跟着我一辈子的毕业证上的照片 难道我的人品真的这么差吗？？？？？

苍蝇.飞扬
今天坐公交车出去，经过汽车站的时候上来了许多人。挤的很凶，我就和一个mm紧贴着。长的很漂亮，又穿着性感的黑丝袜，mm的屁股随着车的晃动不时的和我亲密接触。哥们儿几乎把持不住。为避免身体不良反应，我微微转过身体。没想到裤兜的手机正巧抵在mm两腿之间。车猛的一发动，mm身体向后倒，然后就听到mm低声惊呼，然后面色通红。完了，我心想被人误会了。没想到她竟然保持着姿势不动了。我不知道怎么办了，紧张的汗流浃背。过了一会，来短信了，手机震动了起来。而后又听到mm一下“恩…”的声音。我没敢掏手机。等车停下的时候，我马上下去了，满头大汗啊。我一个可处男经不起这么折腾啊！
观音姐姐的护垫

观音姐姐的护垫
我爸不让我玩电脑 说再让我发现1次就不给我完了 ... - - 这天我爸出门去了 我开始偷玩 戴着我爸新买的一个很大的耳机 效果很好 很爽 ...  我爸回来我悲剧了 那耳机很重 我整个头发被压下去了 ..  耳朵周围的头发有明显的痕迹 .. - - 就这样被识破了

青火院
今天是母亲节，发一个帖，不是糗事，但是我一直有很多东西想表达。。。
话说我那时大学毕业三年多了，我的好友L和一男生Y谈恋爱（都是从幼儿园到高中的同学），Y比我只大一天，说起来当时出生的时候他妈妈和我妈妈还一个病房来着。好了，故事来了，某天突然听L告诉我说：Y告诉她，我其实不应该比Y小的，我妈生产时发作更早，但是难产，折腾了20多个小时才把我生下来，我出生后她整个人都虚脱了，好多天才恢复过来。。。我听后真的是无比震惊，不知道母亲那20多个小时是怎么熬过来的，更关键的是，20多年了，我妈对此事只字未提过。
小时候我挺皮的，一个女孩子，爬树、上墙、翻校门。。。没少干过，小学时成绩也不够好，被老师罚站。但妈妈在亲戚和同事面前，总是说：我女儿可乖了、可聪明了。她只看到我的优点。。。

这个这个 - -！伪娘


迎风尿三仗
这双袜子质量就是好，从不透明穿成透明还能穿，强调下还没破…


老婆生完孩子后，为了奶水充足，猛补。身材惨不忍睹，现在老婆经过不懈的努力终于减肥成功，竟然比生BB前的体重还轻。唯一遗憾的是老婆减肥成功顺便得了一个A（罩杯），哎……

今天很老婆打电话的时候，听到话筒里传来咚咚的响声，就问老婆是不是有人敲门，谁知，老婆弱弱的来了句…没人，刚才俺放了几个屁而已…

CNT ... 绝对真实 ... 

五一节家庭聚餐... 点了瓶上千元的酒... 
饭后 酒精作用 身体很热  于是杯具发生: 

奶奶: 你跑哪去 ?
我: 出去透透气 ... 太热了...  
奶奶: 别出去 ... 喝了酒不易吹冷风... 
我很感激的说: 谢谢奶奶关心 没事...
奶奶很严肃地说：
酒后不能吹冷风 容易吐 ... 吐了 可惜了.....
&@"&)(.,?!'......

昨天，我们学校各个院系进行体健，人甚是多，尤其是排队检查口腔的地方，我在那里排队，幸运的是我前面站了一位美女，我后面也有一个美女，前面的美女还行，没干什么，我也只是看看她，后面的就美女就不一样了，一直在后面挤我，主要是她用胸顶我，还在我背后揉来揉去，那彼感觉别提了，当时我衣服也穿的少，感觉背后热哄哄的游来游去，当时我的jj就直了。每天有那样的艳遇就好了！（绝对真实）

想到初中班主任。我特淘，成绩也不错。老师都是对我又爱又恨。周末老师要我去补课，结果一次拉着同学就翘课了。…在网吧火拼后又去切磋台球。之后第二天上学就直接去了办公室…跟着老师蹲了一天。腿都要断掉了。老师才想起来，然后问我们：你俩昨天干嘛去了？我寻思说打台球，估计比较轻。（初中老师都恨上网的…）于是经典的来了…老师一脸无害的笑眯眯的看着我，摸摸我的头，自言自语：打台球喔，打台球……是不是这么打的？…一边说，一边摸着我的脑袋往同学脑袋撞去。善了个哉的~那叫一个疼阿…

快高考了老班激励大家，出差前在黑板右边写了一行大字：我要上，北大…                                                                      第二天被人改成：我要上，北大青鸟（二专）…                                     第三天黑板左边醒目地出现：我要上，清华紫光…                                    终于黑板正中出现了一横批：孙贼作梦                                               老班出差回来差点没吐血，看着老班猪肝色的脸我们笑的诡异                   爪派求过                                                  BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
昨日休息没上班，在家浏览黄色网站，我妈推门进来问我在干嘛，我说下载电影，可恶的是用鼠标想掩盖罪行，没想到居然把暂停的爱情动作片点出来了，我妈看到播放器的右下角的几个字居然问我“熟女俱乐部”是什么……………幸亏是片子刚开始………！！这个得匿了。大家想要网址就顶了再小纸条我～

这个。。cnt。。一tx去买tt，看到一店上写"日用品"三个字，遂进，转遍无果，店主热情问曰要买什么，tx顿悟，淡定离去。

跟一个东北的小伙网恋了三年，都准备一辈子跟着他了，结果上他qq发现他居然有n次一夜情，我死的心都有了，本人还是cn很保守，接受不了这个

话说我们初中有个男的成绩很好，保送重高。但就在毕业那暑假，他和他妈一氧化碳中毒死在浴室里，两人都没穿。而且因为他爸出差，S体还邻居发现的。。真是喜剧变悲剧。
 

看了这么多，说一个我大学时候的事。
大学上英语课是小班授课，一个班大概有20个人，但是因为英语老师是个刚参加工作的腼腆小伙子，我们班上的许多人就经常逃课。
某天早上的英语课，老师一看就来了4个人，于是决定取消今天的课程，请这4个来上课的同学吃冰激凌。这4位同学吃爽了后回各自宿舍大肆宣传，结果第二天早上的英语课，20个人很少见的全都来上课了，都以为能吃到冰激凌。
小伙子老师进来以后看着齐刷刷流口水的同学们一脸坏笑：“今天来的够齐的，恩，今天我决定考试。”
考试，考试，考试……
同学们在下面都傻了。
希望哪个笑了的好人给个码呗，多谢！   zhanxinyao@gmail.com

再发H L Z的同居生活

这天三人逛家乐福，因为天气渐热Z要买个风扇，进去刚好看到中间堆着特价促销的风扇，都是用纸箱封好的。
Z可是纯爷们儿，不管三七二十一上去就拎了个纸箱要往购物车里放。心思细腻的L连忙阻止，要帮挑个合适的颜色

款式。
可是Z大手一挥：“又不是什么穿出来给人看的东西，要什么颜色款式，走！”
于是L无语：“要是买了个粉色的摆你房间里你可别尴尬啊。”
H继续一脸WS：“别说，人家Z可能就好这口……”

这样一路说笑回家，拆封一看，都傻眼了。真是一语成谶，居然真挑到个粉色塑料的，还是巨卡通巨幼稚那种，不

过最最让人目瞪口呆的是风扇右上角华丽丽地放着一个大大的红色蝴蝶结，活生生的HelloKitty风扇版啊

O.O|||||||  有图有真相

于是这风扇就顺理成章地被H拍下来让同事笑了两天……，直夸Z心思好，买个风扇不但能扇凉还能塞被窝里掖着搂着的~


天气不错
到公司坐定就想检验检验昨晚用笔记本下的/A\片质量，于是插上耳塞打开片子看，奇怪啊，这声音怎么这么小，于是继续把声音调大，直到有同事转头盯着我看才发现，我把耳塞插到Mic的接口上了。

宿舍一BH姐：上课时该姐们突然在桌上写了oUo…问我这是男的什么？崩溃…话说我们是医学生…还快毕业的…而且该姐们兴趣广泛…实在不知其用意…

唉 才看糗百几个月 俺一个CJ的孩子也变得XE了 
发一个上周的事吧
先介绍下背景 
本人是WOW的骨灰级玩家了 从公测就开始的 话说现在工会的团长是个MM 看照片还是个极品美女 那天工会活动打太阳井（一个团队副本）,前几天打完了123号BOSS 今天该打4号BOSS了 四号BOSS叫做穆鲁简称（ML.....XE了吧?） 
XE的来了
那天晚上我一上线 该MM就发给哥一条消息 哥当时就XE了 上面说：
“ 你怎么才上啊 快来ML！！！”
另附一个国服玩家共同的糗事吧 美国鬼子都快到大灾变了 咱堂堂天朝子民还在远征 
唉。。。
再次求码 317059991@qq.com

刚注册，谢谢给码的糗友
小时候风筝都是自己做的，下面带三条尾巴的，一般用废书纸，透明胶，胶水等…但我们的老掉，粘不牢，有一比我大一岁的男生，长年流这又长有浓的鼻涕，他的从来不掉，我们好生羡慕。
一次，放风筝时，我的风筝尾巴又掉了，我哭～那哥很爷们的说我来，经典出现了，只见他手在嘴与鼻中间一抹，巴叽，粘上了，那尾巴再没掉过…

期待真的爱情
高中一女女跟男生对骂；
男：cao你妈！
女：cao你爸！
男：我爸爸没空！
女：.....

0紫苑0
末日姐豪兴大发，将QQ签名改成了“我就是过大河翻大山杀恶龙砍荆棘负责吻醒你的公主！”过几日跟BF吃饭。
姐吞了三碗，兔妖（男朋友，此为绰号）沉默，几分钟后纯洁的看着我，幽幽的说，亲爱的，你来吻我的路上是不是把能吃的都吃了……够么……我再晕一次？



= =

我是糗事#231521和糗事#243821的作者

     先说一下基本情况，本人男，今年是本命年，穿红色nk辟邪，我的nk还是那种宽松的超大四角。
     话说某天上街，突然内急，就近找了个公共厕所就进去解决了。出了公厕的门，正好碰见单位的同事开车从我面前经过（那个厕所在一条小街里），只见那同事看见我先是一愣，尔后笑着冲我摆了摆手。这倒没什么，关键是他车里后座的一男一女也争先恐后的趴在车窗上向我行注目礼，出于礼貌我冲他们笑笑点了点头。等他们过去之后我越想越纳闷，那俩人我不认识啊，我长得也不帅，为毛他们和路人都纷纷对我行注目礼呢？
      突然在电光火石间，我想到了一件事。等我慢慢的低下头去，发现我那娇艳欲滴的nk正挂在门外，像红领巾的一角一样在风中飘荡……

各位好心人，给个码吧arca163@163.com

小时候，我的爱好是，遛鸟、养乌龟、喂猫、听评书、听相声。人送外号小老头。
话说某年夏天携爱妻回到阔别已久得老家，一路上有说有笑，并且谈到了自己得童年，说起了小时候的种种爱好和恶行。走到楼下的时候，花坛里有人叫我，我一回头，看到初中同学（女），遂寒暄几句，老婆一直陪着笑跟边儿上陪着。

在我正准备告辞上楼的时候，老婆突然问了一句：“这孩子是您的？”
同学点头称是，并说：“林林，叫阿姨。”

我低头一看，还真有个孩子，五六岁得样子，在我同学身后的台子上坐着呢，孩子身边儿摆个鸟笼子，有个水盆儿里面有只巴西龟，盆儿边儿上还趴了只毛在打乌龟。再看孩子，带个耳机很陶醉的样子。

我就打趣，“这小宝贝儿听样子，还听MP3？”
同学答曰：“听评书呢。”

告辞往家走，发觉一向贫嘴得老婆一路无话，问之，答曰：“那小孩儿还挺随你。”
“别瞎说，我们很纯洁的。”
“这是你私生子吧？”
“哪有？！开玩笑呢吧？”
“那怎么爱好跟你小时候一样？”
“那可能我们家这边儿得民风如此吧……”，此时后背冷汗涔涔。

久久不能忘怀啊，难道YY也会有所“成就”？？？？？

九尾狐狸
我家宝宝很可爱，1岁8个月，就是打p实在是很臭，真是叔可忍婶不可忍，说几个关于儿子打P的笑话吧。
  有一天，带宝宝到爷爷家去玩，玩着玩着突然大家轰然跑开，孩儿他爹指着儿子手那叫一个抖啊：“太阴险了，放无声手枪~~”我一脸通红，竭力保持镇定，很蛋淀的对儿子说：“宝宝，怎么可以打这么臭的PP啊，坏蛋~”------其实，那个P是我放的。。。我放的。。。放的。。放的。。。儿子，妈对不起你，这个黑锅你一定要背啊~~
   又一天，宝宝早晨起床，一定要到我的被窝里来赖一下床。小家伙屁颠屁颠的爬到我被窝里，那叫一个HAPPY.我刚给他把被子盖好，就听见“砰”的一声，小家伙放了一个惊天大响P。丫感情是好P不落外人的被窝，赶我这儿来搞贡献啦？更过分的还在后头，宝宝居然又掀开被窝，将头伸进去闻了一下，奶声奶气的评价了一句：“。。。好臭。。。”。。。我木了。。。。
   有邀请码的请发我邮箱哈，先谢谢啦。272666226@qq.com

为80.90后的糗友们提供个QQ群157228782
         今天才知道，我哥哥的女友是我们物理老师的大女儿，而我的女友是她的二女儿............我爸爸和我们物理老师是好朋友，我们物理老师的老婆是我爸的前女友.......................
          真不知道，现在站在讲台上讲课的物理老师知道情况后会怎么办？？？？？

和一同学去体验，前一个晚上打游戏到很晚，还有点晕。
查到尿的时候，他也拿了个小杯子去厕所尿完，然后端着杯子出来了。
于是，意外出现了――
他举举手里的小杯子问护士，放哪里？
护士手一点放满了小杯子的一个方盆：这里
这兄弟大概短路了，于是直接就把一杯尿倒在那个盆里了……

顺便求个码：403379052@qq.com

我gf叫小七，老是欺负我，有次我们玩牌比大小，我输了，他给我选择裸奔或者叫他七爷，我毫不犹豫选择了楼道裸奔

发个我小时候的，我这人巨懒.有一次下雨（以前都穿那种雨鞋），晚上睡觉突然尿急，我家是楼中楼厕所在楼下我在楼上睡觉，懒的下楼解决，本人女生，居然一滴不漏、非常标准的尿在了一只雨鞋里.

舍己不一定就能救得起人！

经常看到有这样的宣传，A不小心落水了，然后B下水去救他，然后在B把A托出水面的那一刻，支持不住沉下水底了……
好感人的故事啊！
然后就是教育我们，要学习它这种精神……

等等，怎么这些故事都是一样的？历史在不断重复？

实际上，如果下水救人的一方没有受过训练，或者经验不丰富的话，很大可能是一起淹死！
上次看那个“长江打捞公司”的内幕揭秘，那里经常有人淹死，最惨的一次是一家人拖家带口的去河边，其中一个落水了，另一个下去救，然后救不起来，又下去一个人，又救不起来，最后一家好几口人全部淹死在里面！
我所住的城市，也发生过一起，烈士公园里，俩小孩结伴去玩，其中一个大点的孩子落水了，他其实会游泳的，本来没事，可那个小的孩子要学“舍己救人”，跳下去，谁知他不会游泳，挣扎，反而拖住了那个会游泳的大孩子，最后俩人一起淹死了！
悲剧啊！

这样的事情还要发生几回呢？

上次糗事百科里有个女孩说到，她自己在游泳池里不小心呛到了，然后扑腾，结果抓住了赶来救她的帅哥的内裤，一把扯下来不放……过了很久才清醒过来，发现手里的男式内裤……
大家不要笑，这样的事情是真的有可能发生的，这是很多不会游泳的人落水以后的真实反应。抓住任何一根救命稻草不放。如果这时你去救她，她会疯狂的抓住你不放，即使会游泳的人被这样束缚了手脚也会悲剧的。

正确的做法是，尽量去找救生圈，或者绳子，竹竿什么的救人（我在香港的维多利亚湾，看到整条岸边隔几米就有一个巨大的救生圈），如果没有，你又会游泳，下水救人的话，一定要从后面接近，不要让她看见，然后从后面抱住拖走。

如果你不幸被她拖住，支撑不住的话，有个救命的一招是立刻往下沉！因为溺水者当时脑子里只有一个念头，抓到救命稻草往上浮！而你往下沉，她当然不会愿意被你拖下去啦，这才会松开。不然是死不会放手的。

希望这些能对大家有用，千万不要相信什么舍己救人的神话了，即使你真的愿意舍己救人，也不是只要你跳下去，就可以一命换一命的。

qiushiflash
昨天单位上两个司机吵架，为了就是车辆过路费和油费的事，一路从我们办公室吵到大门口，中途引致很多人回头观望，其中也不乏驻足观看的。两人都比较激动，A大骂B:CAOnmb,B又回骂A:NM了个B.而其中大部分是在骂对方的妈，大吵五分钟后，终于来一人劝架了说：吵吵吵，吵什么呀，为一点破费用至于吗，人家妈惹了你妈啊，骂的一点素质都没有。这时A和B同时发声：我们是一个妈。这时大家一头雾水，又一来人说了，那亲兄弟还吵个P啊，还不是在骂自己的娘。当时我们全都一个灏　

感觉自己被深深的晃点了：
刚刚拨一客户的手机，一串号码按完语音提示：您拨的是外地手机请加拨0，于是挂掉，重新加0再拨号，完成后又语音提示：您拨的是本地手机不需要加拨0
@￥￥#……&*…………￥@#￥@#

我是男，小时候，刚上小学，放学了，想放p，一个大p把s给崩出来了，裤子脱下来一看，内裤上全是，然后在厕所用纸擦，擦了半天还是有，突然灵光一闪，把卫生纸折成长片状，垫在内裤里，感觉挺舒服的，感觉自己很聪明。>_<  后来妈妈回来了，很自豪的跑去跟妈妈汇报，说把卫生纸折成长片状，垫在内裤里了，妈妈听了笑死了。
现在想想真不知道从哪学来的

再讲个大学时候的，大一时候，女朋友考英语四级很杯具，第一次少2分，第二次少1分，很郁闷，正好晚上他们班吃饭，在学校食堂里，喝了2瓶二锅头（很小瓶的那种）直接趴下了，后来我们去抬她，我还有她们宿舍的人，抬着她可能觉得太难受，让我不要抬她，我们当然不听，她就大喊：xxx（我），不要抬了，我很难受啊，重点来了，我和你上过床的，你不要抬我了！-_-! 黑线！！当时有很多她们同学啊，都看着我！她宿舍一女的还帮我打圆场，说她喝醉了就会胡说八道。-_-! 
我发誓我们是睡在一起但什么都没干。
还没完，醉成这样当然不能睡宿舍了，外面开了个房间，等她们走后，机会来了，就开始占她便宜了，嘿嘿，我承认我很XE。正摸着她xb爽呢，她突然睁开眼睛对着我说：你干什么！！我立刻就软了。。。。。
然后晚上一夜无事。
现在大学毕业3年了，还在一起，明年就结婚了，虽然中间有过挫折，但都走过来了。真的很喜欢她，希望能和她白头到老。

我有个兄弟， 称为H 属于大大咧咧的那种，一次四个人一起去吃饭，正吃着，不知道怎么的就聊天到/A\片了，老大说，/A\片这东西尽量少看，不然伤身。H就说，/A\片早就看腻了，里面那些女的我都认识，研究过了，我最近正研究男优的JJ，感觉那个很有趣。。
老大：你不会/A\片看多了， 看成同性恋了吧？
H 笑而不语。。。。。。。。
过了一会儿， H说， 其实那个真的挺有趣的。。

集体无语。。。。

大萝卜 

潜水糗百有些日子了 今日手痒 来发一个~ 高中时候的故事

高中的时候，临近会考（会考就是检验高中科目学习成果的考试，也是文理分科的界限，我是理科生，会考把文科的科目考过了就不用学了），每日上地理课老师都会督促大家背书。 班上有一片活跃区，在侃天说地的就是不背书。其中有个男生是最活跃的分子，分外的兴奋，正在喋喋不休的说着什么。地理老师大怒，伸手指着那个男生，怒吼道：“你还想不想过啦？！”。这一声可是了不得，本来吵哄哄的班里瞬间鸦雀无声，背书的同学都愣住了，那一片活跃分子也被老师呵斥的不敢说话。唯独那个男生，面无惧色，虎目圆睁，冲着老师说道：“不过啦！离！”
全班愣了三秒钟，之后一片爆笑。。。。老师自己也笑的直不起腰。。。

给过吧 给过吧。。第一次发。。

今天上图书馆，和朋友坐电梯，（本人男，朋友女）我们唠嗑，唠到了人人网。她说：我就不爱上人人网…我紧接着拆台：你拉稀去吧！你天天上。你不上人人，难道人人上你啊！说完感觉旁边女生脸红了…我也不CJ了

看了几个月的糗百 前段时间发过一次但是不知道过没过 今天再发一个 呵呵~
话说有一天 和LG聊天 说到了GAY的事情上 然后就说爆菊花 听说那个会疼 然后我就说 要是男人除了菊花之外还有洞的话 是不是就会方便一点啊 LG看着我幽幽的说 要是男人有洞的话 还要女人干吗 干吗 干吗......
好心人给个码 rachel_0204@126.com 不胜感激~

实在是忍不住了 每次等客户时都是糗百陪我都过的无聊时光 今天也来贡献一下  话说老公被单位流放到东北三年 去年春节回家 到二姨家做客 小字辈的感情都不错 就相约下午一起打惯蛋（地方桥牌的一种） 大家都玩的很尽兴 因为中午的饭菜很丰盛 大家的代谢物都有点被定出来了 于是看电视的二姨被拉出来做后备 到我老公时 他别的不忙 先到处找报纸 我说“你不是着急嘛 怎么还不去耶” 他说我还没找到报纸怎么上厕所啊 经典的来了 二姨来了句：你做梦呢 怎么从东北带了这么个坏习惯回来 厕所上草纸多啊 还用报纸啊！我们愣了三秒 爆笑！（老公上厕所毕看报纸 要不然拉不出来） 各位给过了吧 我家男人谐星一个 下次再发！另外 做着公交发的 第一次发现做在最后一排 颠的很爽耶…

今天从食堂回寝室。。。
看见室友桌子上放着新到的英语周报
上面一美女。。。。我刚拿着端详一会。。
他赶忙说了句：“你别亲啊，我刚亲了的。”
。。。。
我刚亲了的..
刚亲了的..
亲了的..
了的..
的...

和老公一起洗淋浴，他招手，我以为叫我过去，转身和他面对面，接下来时见证糗宓氖笨痰搅耍一支温暖的水柱直滋到我的小腹，丫的是嘘嘘！

很NB的一店。。


贱贱的看剑剑
一位特gay相的男生买了条特娘的皮带，为了不让人对他的性取向有所误解，费尽心思为其皮带搭配上了马裤和马靴！谁知这样的搭配却在远处迎来了一姑娘的话语，＂哥，这皮带让你今天看起来特女人！＂这哥们一急，大声吼，＂我下面很man的！"引来无数暴笑。

讲个大学时宿舍哥们的糗事。
哥们喝醉，被弄回来，然后被抬上床，他就开始昏睡。
3个小时后，他从上铺跳下，一脚踹开对面宿舍的门，我们还以为他酒醒了，结果他冲到对面宿舍的阳台上撒了泡尿，然后回宿舍爬上床继续睡。整个过程中，两个宿舍的人都看呆了。对面宿舍的哥们眼瞅着他把这一过程进行完，想喊又没敢，以为是他梦游。
第二天，这哥们自己竟然不知道这事。。对面宿舍的人对他好一顿捶，还勒令他把人家阳台收拾干净，我们宿舍对这个哥们褒奖有嘉，这小子知道这事去对面，而不是自己宿舍的阳台，很不错~~
哈哈~~~~~~~~・

xiuyuan
话说今天护士节，全科室出去吃饭，一医生喝高了，激动了，说吃完要跟某某护士去开房，要主任报销・・・・主任把桌子一拍，华丽丽的说：报！








各位哥哥，看在今天我过节的份上给我个码吧，小护士在这里谢过了・・・263627713@qq.com

去年某个秋日，跟老婆去她闺密家串门儿，该闺蜜家在昌平一个村儿里，地点不作详述。

时值深秋，她家又是平房，比较冷，我们就提议出去溜达溜达，走在乡间的小路上，迎着秋日的暖阳走着，老婆和他闺蜜似乎有说不完的话，我就在边儿上插科打诨的逗她们乐。

走着走着，看到前面下路边上不远处，有一破败建筑，古色古香，但是有掩饰不了被遗弃的现实，我好奇，就问该闺蜜，这建筑以前是干嘛的？答曰：“是座小庙儿。”

继续往前走，走到庙的正面儿的时候，我又回头看，操纵中有个粉粉的物体，细看，是个屁股，我就说：“唉？庙里怎么有个屁股？”

老婆和其闺蜜以为我又在瞎说八道开玩笑，就跟那儿乐，还说我：“瞎说小心遭报应。”

我就很正经地说，不信你看，确实有个粉红色的屁股跟那儿撅着呢。

二人回头看，确实是，然后该闺蜜大叫：“我去~~真有个屁股！！”

当时村庄里许多晒太阳的老人都往这儿看，该闺蜜拉着我老婆迅速离开现场，并扬言，此处不宜久留，我还要在这住些年呢……

九尾狐狸
也是看到骑自行车弄破Cnm的突然想起小学三年级 在公园的双杠上摔了 下来 回家被老妈发现小内上有血迹，吓的我以为肚子里面某零件坏掉了。可是活到今天还是蹦蹦跳跳，好纠结啊 我的M是不是真的不在了！郁闷 好检查么？

我和朋友去某小吃店吃东西，本来小店挺嘈挺多人的…突然有个人在我后面坐下很大声的问“服务员，红豆冰有热的吗？”…全场安静…

今天很郁闷……
因为夏天到了，穿抹胸裙不小心露出内衣很丑，就想去买个NUBRA……
去店里，没买过，NUBRA也不给试，搞不清楚应该要买什么号的……于是询问导购小姐1号，她非常专业的量一下，不确定说可能要买C……就拿了C准备去付钱。然后又遇到导购经理2号，想刚才那个女孩子很不确定的样子，这个老手应该比较准确吧，于是让她又帮我量了一下，很肯定的说是B。（不否认我有点小郁闷……）然后无奈的换了B去付钱，回家试戴，发现太小，就胸部动不动会蹦出来SAY HI……郁闷的拿回去换，发现一个薄的（之前那个带垫，有点厚），觉得夏天用薄一点的会好一点吧。然后就换了个没有垫的C号NUBRA。回家激动的试戴，又发现太大……
彻底崩溃………………
子啊……我到底是什么号的………………！！！！

小弟求个码儿，先在此谢过了……QQ1322003208欢迎各位MM来聊~

话说正逢大学三年级，最近事情多，总是想吃东西。但是吃多了上火会便秘，肠子肚子都不是地方。老爸听说之后找来两瓶子什么药水说是喝了肯定能一泻千里，于是将信将疑地拿回来试试了。这一试不要紧，杯具来了。打开第一瓶喝了一口――发现瓶盖被打开过，里面不是药水是白开水，而且不知道是什么时候放进去的。遂问老爸，老爸想想，好像是几个月之前不知道被谁喝了，里面的水是泡瓶子用的。吐……赶紧打开第二瓶，还好是药水，苦得直恶心，但是能解燃眉之急也就认了。盖好瓶子的时候无意中发现，生产日期是08年2月。看看保质期，竟然只有18个月！天啊，老爸，你拿我当垃圾桶么？
结果今天早上起床之后赶紧腹内排山倒海，奔向厕所一阵飞流直下三千尺……前所未有的爽啊！但是可怜我的裤脚上也金黄色了……老妈打电话过来问情况如何，说老爸准备好黄连素了……原来被暗算了，太邪恶了！！！！！
真该问问老爸，这什么药水啊，过期了功效更强悍？当时也没看看标签记住一下……

刚发了一个百度的截图 似乎不太清楚 审帖的和糗友可以存在电脑上放大看 不好意思了 现在再发一个~


今天班里一女生分发同学录（平常很强悍的女生…）前面的男生觉得很漂亮就问她在哪买的。此女生很高兴的说（注解：她还买了几个放卷子的透明带）：文具店啊！我还买了几个套套！～
顿时全班石化…然后爆笑～
女生掩面泪奔…然后不停的解释…不是TT…

发现人看多糗百之后思想慢慢就会变得很XE。平时用手机上网都是用uc,昨天上网的时候发现主页多了个网址：17SY……很好奇进入看了一下，哦，原来是“一起手游”，
17SY
一起SY？！这个网站太XE

就在昨天，我被屁崩了。。。。
先介绍一下我们的琴房，一个琴房是分成两小间的，每间有一架琴，中间还有道门，可以关起来自己练。话说我正在练一首新曲，刚刚找到感觉的时候，里面那个同学出来了，因为我们关系比较好，我就笑着问她干嘛，然后她很凝重的说：“你严肃一下！”我想她可能要和我说什么吧，结果。。。。结果。。。。这禽兽崩了一个惊天动地的屁之后，优雅的转身回去了，还飘来一句“我不想污染我那的空气”，顺便把门也反锁了！
NND老娘的感觉都给崩没了，弹不下去了！！！

丁字裤小妹
CNT。好心人，求个码。351671837@qq.com 
高中历史老师在我们班讲课，我们班投影仪效果很不好，不清楚。老师很生气，站在投影仪下面大骂投影仪质量，说“像这样的投影仪就应该把它炸了再让学校给你们班换个新的”。就在此时，投影仪冒烟了，老师不说话了，我们震惊了......
 

我老婆最近迷上了蜡笔小新
我老婆从来不用也没有口红
我老婆昨天突然去买了口红
到了晚上，悲剧发生了，各位大大们，你们可以想象，一成年男子，jj上被画了大象，站在床上唱大象，大象，你的鼻子为什么那么长。。。。。。。。我老婆笑疯了，说这不是大象，是长毛象。。长毛。。毛
泪牛满面，那口红这么用要用多少次呢~


xiaodaoren_99@yahoo.com.cn求码。
刚新婚，老婆是从大二就在一起的小胖妞。北京近日风沙颇大，却又有入春的感觉，所以开车的时候不由得开窗关窗不已。一日在四季青桥前等红灯，去过的人都知道那红灯之长，让人有要死的感觉…无所事事ing看到老婆的小胖手又白又嫩忍不住端起来轻咬一口，我家小胖妞瞪着小眼睛看了我很久，我微笑应对，突然她大喊：你要再敢咬我我就尿你车上！
……尿你车上～
…尿你车上～
…
然后发现我俩窗子是开的，马路内侧塞小广告的人默默的看了我们一眼，冲向下一个车…

爆一个朋友的。
某天，她姐姐打电话给她，打了半天没人接，从6点开始打，刚开始隔着几分钟打一个，但是打到8点都没人接。于是，就很紧张的叫我们帮忙打。。。。可能打到爆了，她的电话。然后到9点的时候，她姐姐坐不住了。跟我说，她要去她宿舍看看。那种心情我可以理解。肯定十分担忧。怕出事……我就说，我跟你一起去吧。然后在路上，我说：别担心了。说不定睡着了呢。。。。她姐姐说，哪有那么会睡啊，被电话吵2个小时也该醒了吧。。。。到她宿舍外面，看到那个门只关着，没锁上门锁，所以我们肯定她在宿舍。在外面敲了半天，门开了。见到一张茫然的脸，呐呐的说：那么晚了，你们来干嘛呢？
她姐姐晕了。你在宿舍干嘛不接电话。
她说：你有打电话吗？我在睡觉啊。
结果拿起床头的手机一看。50几个未接来电……
2个小时的来电铃音都没能把她吵醒。。。。。


据说某次她舍友半夜归，打电话叫她起来开门。她接电话后说：好啊……
就睡着了。早上起床说，我以为我做梦的……

my_lee
昨天下雨，去洗澡，头发很油，于是就散着头发低着头打着伞匆匆往学校浴室走，生怕碰到熟人，突然听到我的名字，扭头一看，额，我暗恋的男生，“去哪啊”，“洗澡”，“奥”，他走了，我低头看看自己好想哭啊，我这是什么造型啊，黑色小西装里套着紫色雪纺到膝盖裙子，裙子下面套着蓝色的学校发的运动裤，下面穿着绿色的拖鞋，呜呜呜呜，这都不算混搭

有图有真相，注意2腿之间


东方的哈迪斯
突然想起来，去年的时候发生的事情了。。。。。我不知道糗百里面有没有人也买到过和我一样的饮料，不过，实话的说――很难喝。有图有真相！


pubkiller
华北电网抄电表的一个月一万二，高速公路收费的一个月一万，火葬场画眉毛的一个月一万六，你想去都没戏，你们家开火葬场行吗？不可以，那都是垄断性企业，一骨灰盒多少钱？你死的起吗？

袁隆平与杂交水稻  
  1、过程：  
（1） 1964年，袁隆平偶然发现了一株天然杂交水稻，优势非常明显，这给了他很大启发。  
（2）1973年，他选育出杂交水稻新品种――南优2号。
名称。。。我邪恶了。。。

为了防止世界不被破坏
手机码上cnt,本人在远离故乡的外地工作。记得第一次过年回家，好不容易托人买了张火车票。回家前几天一直处于亢奋状态，于是通宵达旦地魔兽世界，以往公会活动到12点就睡了，那几天都会搞到两三点。回家的前一晚，某人正在艾泽拉斯游历，感觉有点困倦的时候，无意中瞄了一眼桌上的电子钟的时间，我靠，26号，我回家的日子，我居然还坐在电脑前悠哉悠哉，顿时心凉了半截。连忙又把火车票翻出来核对了一遍，没错，票上也写的是26号晚间17：30，瞬间石化，我似乎听见了隆隆的列车声离我越来越远。第二日一直睡到中午，到饭堂吃饭，饭堂小黑板赫然印着26日菜谱，我怀疑是不是我看错了，就问一哥们今天是26号么？那哥们说没错啊！我的亲娘啊！我猛然醒悟了昨晚看时间的时候已经过了午夜12点，然后我就象疯子般的冲出了食堂！

刚抢了个验证码、感谢放码的朋友、看糗百一个月了、也发个自己以前的糗事、那时候是高二、跟刚刚表白成功的女女在广场上聊天、那天第一次穿白裤子、女友穿的白色裙子、逛了会她说腿酸、我们就坐在广场的凳子上、她说要坐我腿上、我也没说什么、揽住她的腰、就在一边说情话、大概半小时左右、肚子有点饿、便准备一起去KFC吃点东西、就在这个时候、杯具来了、当她从我身上起来的气候、我发现她pp后面都是血、然后你看自己腿、也杯具的发现嫣红一片、当然广场上面人超级多啊、我急中生智的把她重新抱住让她继续坐我大腿上、然后寻思怎么办、她不知所措、只在一边哭、当时我很无奈的说、最后我做出了一个匪夷所思的决定、我灰常强悍的脱下短袖、然后无比快速的把她换个姿势、面对我！【具体什么姿势请大家想象、】然后灰常蛋定的抱起她走进一家专卖店、在卖衣服小妞诧异的眼神下拿了两条裤子一起进了更衣室、！后来、在就没有后来了、现在想起来还是觉得很糗

佩服董永敢曰神
平常老公都是很早回家，有事偶尔晚上有事出去跟人家谈也是12点以前就回来。今天特殊情况，说是去KTV谈笔大生意，官场潜规则嘛，所以一个人在家等他，我家的小猫叫狐狸，特别可爱，我一直喜欢抱着她，今天我躺在沙发上上网，狐狸就在我脚下睡觉，一会无聊了，把它抱到身边，狐狸看我一眼，走开。。又过一会，还是手欠，又把她抱过来，狐狸轻轻咬我一下，又走了。。第三次，翻身咬在我内衣上。。。这次我看着她走回去，用四脚朝天的姿势继续睡。。。。

第一次发帖......求过.哈哈

高中的时候政治老师是广西人,广西腔很重,说话也很有趣.总是引起很多歧义，例如。。。
 
他说:米国有个吉斯尼,里面有 糖老鼠 米奇猫 还有你好<hello>Katty.....
米奇猫啊.....
遂传为佳话..这不是重点...

重点是讲到宋明理学的时候,老师BH地用洪亮的声音说道:明朝有个著名的哲学家叫玩SY(王守仁)balabala...后面的话自动被忽略了. 
瞬间,,,课堂安静了...随后同学们爆笑不止.他似乎也发现了...说着说着.他耳朵红了
耳朵红了.
红了..只留下SY和笑声.
再次传为佳话.
 
回想当年...我们高中怎么就这么不CJ呢...

milk_910123
高中时文采特好！写的周记被语文老师多次拿着当范文。口才也特好！
我一好姐妹儿，早恋了。也被老师和家长知道了。于是遇到了各方各面的阻止和教育。
但是俩人依旧轰轰烈烈的爱着，死活不分手。（后来毕业就分了，没有理由。估计是越阻止越执着。哈哈）
班主任兼语文老师，知道我和她关系好，就把我和她一起叫到办公室，教育她，顺便希望我能劝说她回心转意，好好学习。(因为老师平时比较宠我，相信我为帮忙）
谁知，我却讲出了大篇大篇的关于人生，关于感情，关于未来，关于世界观价值观的大道理，以此来证明恋爱并没有什么不好。当时说的具体类容我早记不得了。只记得我讲完后，班主任，以及办公室其他的所有老师（大办公室，里面大概有5-7个老师在场），全都愣住了。

静，简直太静了！我一半是心虚，一半是愤青。也不说话了。就那么冷场了1分钟左右，然后就让我们回去了。以后再也没找我姐妹谈过话。

后来那姐妹儿的妈妈也打电话和我谈过，希望我能劝解她。我也是轰轰烈烈的和她妈妈辩解了1个多小时。
现在想想，当时口才真的太棒了!
没有往律师发展真是太可惜了。
没有往传销发展也太庆幸了！

喂！我是宝宝。
今天抽邀请码没成功，不能分享了。进入正题：话说我的小外甥女快三岁了，还不会算数，可是当你问她一加一等于几时，她一般说是五，于是惊喜出现了，每次姐夫都问小外甥女：1+4=? 2+3=?等，然后她会说等于五，然后都夸她真聪明，并且很好用，哈哈！隐藏的秘密！

在路上走，突然听到一个小女孩在旁边叫：“妈妈，你看 这边宰羊，那边就拔羊毛！”我大惊，现在还可以这样了？仔细一看原来是一家火锅店，旁边是一家卖毛衣的店。汗，现在小孩子的想象力和联想力真强！
给大家的：你们懂哦（前面的数字去掉吧）
19004 11ED IOAE 03WD G1TR  
10297 1762 LGGE WK1R TRA6  
10137 1Y5S Z7PS 9S45 X12E

百年潜水二代
我家大叔是糗百老手了，糗百也是他介绍给我看的，因此他在家里闹过不少笑话。
1.有时在家里他不是叫我老婆的，而是叫我楼主!  例如:楼主，今晚加班不回家吃饭了.......
2.他说话的时候碰到糗百里的敏感词就不会用汉字说出来，而是直接用缩写字母来表达出来.......(例如:xe、cj、nnd)
3.每当我穿比较像学生样的衣服时，他就会调戏我道:小萝莉，来....来...来，蜀黍给你买棒棒糖吃......(为什么一定要买棒棒糖呢)
4.在家无聊的时候，我都会唱歌，唱遇到他不喜欢听的歌时，他就装很难受的样子，然后捂住小dd,问他干什么，他说:蛋疼....还是淡淡的蛋疼.......
手机打字累，暂时写那么多了，下次有时间在发吧!

记得刚上中专的时候,还比较纯洁, 有一次一关系好的同学不知道从来整来本韩国的H小说书,很好奇的就抢过来看,悲剧的事来了,英语课,英语老师还是个小巧玲珑小嘴小腰小屁股那种!我理想中的梦中情人类型!结果就在课上看!被老师发现书也没收了,老师那起书一看脸都红了!当时吓的都S了!从此在也没敢抬头正眼看过那老师

偶们班的集体照，最蛋定的那个是我！：）


我路过！只许劫色！
首先感谢糗事：糗事#274774里面77楼大神的码.. 注册好了..顺便告诉各位  糗百的名字最长支持16位...  我试了！

小弟我做呼叫中心生意的..今天周末客人不多..
就刚刚  接待个客户.. 谈好了一台设备170 . 客户买了两台..  给了400块 ..  
我突然就脑残了.. 跟客户说：您给了我一张500的..找您160 ..
（给我一张500的.额.人民币哪有500面额！） 
客户拿着钱我说了谢谢  他就走了.. 
我跟着就做电脑前面了.刚坐下客户转身回来了.说我多找他160.. 
我心里还盘算呢..对啊 怎么能找160呢.. 他给我 我就接了.. 客户就走了..  
我拿出账本算了算..  最终 ...   多收了人家100块.   
额...  到底是我被他搞晕了还是他被我搞晕了... !!  

我现在还在苦等客户回来找我拿钱      - - ！

第一帖..貌似不是很糗额.. 但愿过了吧！

我想知道在糗百的名字可以注册多长
估计设计这玩意的大哥变态的~

 

住公司的集体宿舍，每层楼都有一个饮水机的说。
话说刚才去打水，只见那出水口上HLL的粘着。。。一。。。根。。。。。。毛。。。
还是卷曲的orz
纠结中。。。

本人男，由于身上几处被蚊虫叮了，睡前拿出清凉油来止痒。正在涂抹时，突然菊花有点感觉，于是下意识用手指抚摸了两下，但是忘记了手指上沾满了清凉油……我现在的感觉是洞口大开，风直往里灌，似乎菊花正在被人爆着……痛不欲生……同时又可耻的硬着……2小时过去了，感觉丝毫不减弱，我用手机打字手都是颤抖的。
今晚叫我怎么睡？

pct    话说有天俺去买冰淇淋，一块五一个，俺给了两块。老板娘说：“妮妮，给这位的叔叔找五毛钱。”瞅着老板娘身后那个五六岁的小姑娘俺纠结了，话说俺才二十啊。（不过咱这个年纪大约都遇过这个情况）   可悲剧的是从里屋出来一十七八的大姑娘递了一五毛钢G给俺。wlgcd         另外求个码   40130760@qq.com

想起去年的一天，去小超市买盒装方便面，发现喜欢的那种只有一盒但外包装塑料膜破了，于是问老板是否还有膜完好的，老板奇怪的回了一句“膜有那么重要吗？”

和一个网友MM聊了好久终于同意出去开f了   于是昨天穿的华丽丽去见面吃饭   晚上很自然的开f了 MM20多岁的样子  爱爱完了躺我怀里问我平时去不去娱乐场所的呢？？ 人家先问了我也不能露怯不是    虽然本人平时是个乖乖的大学男   于是开始胡吹海侃了  在这市还没哥不认识的娱乐场所呢 ！！！平时ktv酒吧没有哪个玩的不认识我balabala    妹妹一个劲的笑    我一看她笑的越来越欢    心虚了的说    拿眼忘她   她慢慢和我解释并不是想逦  但是实在是我吹的太没有边了  然后他解释说她是我们这个城市最小的妈咪大部分娱乐场所都有小姐是她带的   这下才想起来为什么她爱爱的时候电话还是平均5分钟一个   宓较衷谀    我日啊

昨天，去游泳，看到一猛男身材超级好，游泳姿势很帅。于是晚上把签名改成了：
“这身材，这力量。啧啧……”

然后我一万恶的男同学在底下留言：
“我只能说，你JK了……”

结果我们班内文艺女青年般的BH女，在底下跟了一句：
“如果把这俩字母写倒了，LS就亮了……”

泪流满面……这就是偶推荐她看糗百的后果……

控大叔的小萝莉
今天我同桌十八岁生日，我跟他说恭喜恭喜，他带着一脸xe的笑跟我说，终于可以光明正大上H网了.....   我巨汗啊       
  我也想评论  求个码81351496@qq.com

周末下午我在看电视，妹妹过来请求我帮她写作业，我一口回绝了，这孩子就在我身边磨蹭着不走，和我一起看了一会中国羽毛球比赛，又一起吃西红柿，十几分钟过去了，我突然想到这闺女不应该在这看电视啊，于是怒吼：“快回去写作业！”小妮子断然拒绝：“不行，我还没把你搞到手呢！”呃……我……妹子，说不是这么话的！继续求码324331793@qq.com

rt
刚从校内上找到的


柠檬在5l
杯具
今天下雨去网吧，打伞走马路牙儿，一辆拉牛奶的奶罐车狂奔而过，然后我就穿了一身“斑点装”，刚要开骂，奶罐车就横卧在路口了，一地“奶水”啊……让你狂奔！让你让我穿斑点装！让你过弯不减速！

大学时，某同学十分热爱吃肉，一天在校外买四个白菜肉包子，然后回宿舍打麻将，边吃边打，正打着兴头上，这哥们来了一句：“我艹，沙粒子，硌牙了！”我们看他把沙粒子吐到麻将桌上，结果让我们所有人都震惊了！半个手指甲，人的！光手指盖子没有肉！我们都傻了，吃到人肉包子了！那哥们干呕了半天，我们则有点小惊大做的商量要不要报警！最后也因为没人愿意出头而不了了之！但是那人肉包子铺我们就再也没有去过！

爱国不代表爱臭豆腐
昨天晚上无聊和朋友出去通宵，结果谁都没有想好玩什么(其实也就两个可以选)。
后来考虑了半天，我说：要不你等我一会，我去写个程序咱俩随机一下。
沉默...

朋友弱弱的说了一句：我那有硬币...

...

今日哥杯具了，就是刚才的事。今晚上几个同学一起叫小姐，想结束我们的处男之身，结果老子今天早上才打了飞机，又有点紧张，导致一直ying不起来，现在在酒店外面想自杀！！

前几天看一个夜里醒了看到一只鬼手，拿自己手砸墙的糗事，今天我算感受手砸墙的痛楚了…夜里做梦，不知道当时在干嘛，就知道突然一只蟋蟀突然咬到了我右手的食指，又不知道怎么想到蟑螂是吃蟋蟀的，做梦么，想什么来什么，一瞬间就蹦出来一只小强咬在蟋蟀的屁股上开始吃，我看到马上就快要咬到我手了…(Ps:我是内种怕虫子怕到一定境界，见到虫子就会被吓到哭的…)不知道该怎么办，就想甩掉它，当时已经在梦里吓哭了…拼命的往墙上砸…最后疼的梦醒了，手肿了…还好只是个梦…回想起来又恶心又可怕…

木耳朵朵
有ML的时候因为把女友的腿抬起来压着然后准备插入的时候，她突然忍不住放了一堆屁的经历吗？瞬间软了！
目舜车欠，
目舜车欠，
目舜车欠，
目舜车欠，
目舜车欠，
目舜车欠，
目舜车欠，
目舜车欠，
目舜车欠，
…………

跪求一码：jerry0yuan@gmail.com

没什么大不了的事，不过是老婆昨晚收到初恋男友的短信，留了张“对不起”的字条，抛下我和两岁的女儿一个人去了跑上海…
FML…

今天走路去上英语课…看到前面一清凉女子…身材妖娆…BRA若隐若现…肌肤幼白…背后一看好一个S曲线…我们和同学笑而不语快速上前看脸…就在平行的时候我偷偷的看了下山峰的高度…这时我突然黯然…此奇女子居然哪里都不太胖…但就肚肚有点凸…横向仔细一看是B形曲线…以后这种S与B经典结合…就叫S.B身材了…还好的是美女的脸还是很清凉的…

我的世界
我们初中的时候班里有位BH哥，人称“夜叉”，此哥实乃神人也。话说初二，政治课，老师一妇女，上课很不负责任的那种，所以班里上她课的时候干啥的都有，就是没有学习的。某日上课，班里依然乱糟糟的，老师也不管，某男跟夜叉哥打赌，说夜叉哥敢喊一声老师咪咪大晚上就请通宵，旁边众同学起哄，当大家把赌注加到一个星期的时候，班里的嘈杂声随着一声“老师你胸真大啊”而HLL的消失了…全班同学纠结的以及老师要吃人的眼神一起向我们BH的夜叉哥这一代投来。要么说夜叉哥是神人呢，人家喊完立即一副惊讶的眼神看着同桌，也就是提出打赌那哥们，而他同桌却没有人家这份淡定，已经爬桌子上笑直不起腰了。然后夜叉哥的同桌就被和谐了……

边哭边吃馒头
16NY DVMK 9ZOI GR2D  
  	1X1D TVV1 AFMK Q01M  	
 	1B1E QYJ1 DIGG 49WC 	
 	LSF7 CX1G JAAU F17D 	
 	Z0WF 7N84 WZH6 1VX4 	
 	18JW UY0T 5MCM UTDV 	
 	1XGI 9IHS 27WH Q12Z 	
 	45JW CVVY TP1F 1I4A 	
 	QMKN Y0PH O26Q 1NMG 	
	3QHJ RH1P TRMB T1S8 	
 	8O4X 5KZG YKAR FMOG 	
 	PK01 PXX8 YGUR 5MDP 	
	RF0L RB3P WIEY 1XEG 
放码，说正事，周末陪小师妹修电脑，本人男，跑前跑后，你们懂得。回学校，下雨，我们两都没带伞，打电话让同学送。然后给小师妹送伞的是个男生，然后他们很自然的走在一起，很自然的亲昵，为毛小师妹你不跟我说你已经有男友了呢？？？？？？？？？？

参加一个行业酒会。
有认识的同行和根本不认识的客户，听了半天催眠的bulabula。休息。
端着冷餐盘子，或者咖啡，溜达，闲聊，装B。
有个人好像面熟，应该是XX公司老总，对视一下。笑笑
我：最近怎么样？
它：。。。。
我：听说今年所得税比去年要狠知道不？
它：。。。。
我：销售额4%。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我：不让人活了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我：。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。不如抢钱去。。。。。。。
它：你还在XXX公司？
我：。。。是！（心猛跳了一下，仿佛想起来了）

我：。。。扭头走了

嘉宾讲话时得到确认，区国税局局长。

亲身验证祸从口出。
 

真是低调的华丽啊、、


名字到底能起多长
今天早上在学校的时候课后上厕所。。完事后吧，就杯具了。。。那里就被卡住了，因为我偷懒，没穿底裤，好大一块肉呢！还好校医是个男的、、、GG对我说没办法了，只能硬拉了，于是餐具了，大出血啊！那个庸医就帮我止血消毒绑崩带，临了没敢收我钱、、、童鞋们以后一定要穿底裤！！！记住革命先辈血的教训！娘的，现在还疼呢、、、

年终聚餐，大家欢聚一堂其乐融融，酒过三巡领导提议唱歌，每桌一曲轮流唱，第一首歌唱完时1/3人员离席，第二首歌开始后2/3人都不见了，由于我唱歌跑调且发抖，大难临头我抓耳挠腮了一阵子决定躲到洗手间去，四处寻找时在一个拐弯处瞄到了饭店的天井：满满当当全是我们的人，男的抽烟女的聊天儿
这帮子内向文静的同事们啊，败了领导的兴

CNT，小学时候调皮，男孩子之间经常互摸JJ打闹（趁别人不注意摸别人JJ然后狗一样乱逃…），有一次，我不小心被我一死党击中，追捕未果回座写作业，过了一会，我眼睛瞟到他回座位（我后面），于是故装继续写作业，等他靠近的时候，我给那个身影的档部来了个“一阳指”，忽然发现触感不对，软软的，等我抬头一看，立时斯巴达了，是坐我后面的后面的一女生，不过她没说什么，回座位去了，后来一整天都在担心她会不会告诉班主任，结果一直没事，话说后来还和她成了好朋友（纯的那种），不过是小学，初中以后就没联系了。

真郁闷……老婆老喜欢摸我mimi……大马路上都不放过……众目魁魁之下啊……唉……估计是因为她mimi太小了……我又太胖了……濉…

初中有个同学外号大哥，人长的很憨厚，我们学校每个班都有用三合板做的板报，那天大哥回班途中也不知道哪根神经错乱了，用拳头狠狠砸那上面，立马出了一个坑，这时后面悠悠地传来一男声：你不疼吗？大哥回头一看，我靠是校长，末了，大哥淡定地说：你试试

总说八九岁的小孩招人烦，真是体会了。
男朋友表弟就这年纪，带他出去玩，觉得小孩居然有点口臭，就给了他块口香糖。
过了一会，小孩拍我一下，我还以为他逗我玩，还回头冲他笑。
结果男朋友一会过来说：“你后背怎么贴一口香糖啊！”……

邀请码真难找
刚才抱着男朋友小堂弟（三岁半，穿着开裆裤）看男朋友打魔兽。小堂弟第一次看到如此壮观的游戏，都呆住了。我的手很自然的垂落在小堂弟的JJ附近。突然很想摸一下他的小鸡鸡，然后鬼使神差地碰了碰。。。然后，小堂弟扭头转向我，忽闪着天真的大眼睛说道：姐姐你摸到我小JJ了~~~

话不多说，上图。


理纱丶
今儿个早晨骑脚踏车去上学，路上突然听到“呲”的一声，马上低头检查！发现前轮漏气了，然后哥飞速狂蹬，时速都能超过QQ了！然后到校，下车，光荣的把车子往门口修自行车的师傅那一丢，然后师傅把轮胎浸在水盆里看了看车子，说：轮胎换一个吧，没有补的价值了。
我晕，心想有那么严重么？！然后师傅又来了句：唉，你怎么骑的？这轮圈都变形了…

住在BF家，他和他妈妈住在一起。因为BF比较懒，所以卫生什么的都是他妈在搞、、
先后被他妈在家发现他网购的绳子、手拷脚拷后，被他妈轻描淡写的说了一下，就是你买的什么东西之类的这种，也没有说开。（反正我觉得这是他的糗事，不是我的，还被我嘲笑了许久）
结果，杯具发生了。。。
那天我们嘿咻完了后我就把TD放在他的睡袍里边，心里还多得意的，觉得又安全用的时候又发便。第二天高高兴兴上班去了。
当天回家就尴尬了。粉红色的TD就直接放在我伙卧室的电脑桌上！！！我第一反正是BF放的，还骂他，你怎么乱放呀。结果他脸冒黑线，“不是我啊，完了，肯定是我妈收拾我睡衣的时候给发现了”。。。
~~~~(>_<)~~~~ 糗到家了，怎么见人哦，天！！！
求个码：xiaogui84527@qq.com

刚上大学那会，辅导员刚大学毕业，小小的，感觉很腼腆的样子。然后就装能干先从代理班长干了四年班长，没事就往办公室跑，帮着干点杂活之类的。
大二盛传我跟她师生恋了，出于无奈，大二和大三的时候找了个gf。
大学毕业快一年了，辅导员终于从了我了～

二十一了，喜剧是终于有了第一次，悲剧是但是进不去
不是不懂…
而是真的进不去…
不解释

上学期军训时候，因为训练休息时各连娱乐以互相拉歌为乐，教官都是大三的国防生。
而男女是分开训练的那时xe的男教官让女生拉歌时是这么拉的“x连x连快过来，我们等得好辛苦，x连x连快过来，我们等得好着急…”
一个连六十个女生，那个场面叫起来真壮观！
cj的我可耻的硬了…~＞_＜~
真实cnt，望过…

695735081
有一次去食堂吃饺子，大概是晚上九点，刚好是下课时间，人特多。我看了下写着饺子陷的牌子，决定吃韭菜馅的。我：给我三两fei（第三声）菜的。食堂大妈：白菜？ 我十分淡定：fei菜。大妈：什么？白菜？我怒了，大声的：fei菜！大妈十分鄙视的看了我一眼：韭菜吧，还大学生呢。我：额…  后面的全笑翻了（我再也没去那吃过饺子）

回想起高中的时候的一件雷人事件:宿舍一个猥琐男以为宿舍没人就在床上SY(床是上下层的),这还不算那个啥..因为都习惯了.可是接下来就透了,他居然把我那正在旁边挂着正在晒的湿袜子套在DD上然后爽快的射了...然后坦然自若的再挂回去.我就这么亲眼目睹这一幕没有吭一声...但是那袜子我是没敢再穿...以此告诉兄弟们那个那个的时候记得看旁边有没人,还有记得工具准备齐全...

138313591
昨晚梦到去当年一个学姐房间
然后……我说想要 然后开始霸王硬上弓
眼看学姐快从了 突然冒出一句话：“不行，你知道我一直想要个高高帅帅的男朋友。”
然后……我就停下了 心想“对啊，想要男朋友，我一女的凑啥热闹？”


然后……就醒了
现在想起来还是怪异，我好像这些年来一直是男人吧？

衩-兄-上-图


低调小裤衩
看到大家的糗事，回味起当年的一些。
当年刚到县城上高中，一天放假，我在县城上班的表姐接我去逛街，
路过一个我从没在意过的建筑，建筑非常漂亮，金碧辉煌的那种。
一楼大厅里好多美女坐在那，一个个美若天仙。
当时我那个感叹啊！这个是什么地方，里面的工作人员都好漂亮，好悠闲。
以后我要是能过来工作就好了！
亲爱的表姐听我说完，表情纠结，嘴角抽搐了两下，没说话。
高中快毕业的时候，才知道那是我们那最大的高档会所之类的地方，
里面的都是那什么，你们懂的。

我一同学，平时从不上自习，这天却突发奇想，就一个人跑

去上自习。


	话说，他一会悠闲看书，一会左顾右盼，恰好，给他发现了

个美女，美的实在让他惊叹啊，他就放下书本，两眼直勾勾的盯着那

个美女看。


	看了好长一段时间，他觉得有点不妥，于是就发短信给室友

，也让他们来大饱眼福。不一会，从不上自习的室友们都来了，一阵

耳语打闹，便也都盯着那美女看了起来。


	看了一会，室友们都觉得不妥，毕竟“先入为主”嘛，于是

他们就教唆我那同学和那美女搭讪要手机号，鼓励了半天，他终于鼓

起勇气坐到了美女身后，想寻找机会，磨蹭了半天，可就是不敢，急

的直抓耳挠腮……


	眼看就要天黑了，那美女也开始收拾准备要走了，他还是不

敢，室友们也都急坏了，纷纷发短信骂他无能，他被骂的也急了，于

是就豁出去了，再次鼓起勇气走到美女面前，颤抖着说：“同学，你

有草稿纸吗？”

好想法克鱿 

话说高三临近毕业了,该出国的出国,回原籍的回原籍,前几日,和我关系很要好的一个女童鞋要回老家了,我就逗她说打车走吧,便宜...这时又有别人插话说打摩的回去也很便宜...众人恶搞半天,那女童鞋哭了,说自己回去了可能就不回来了,很伤心...被她这么一带我们一圈人也都挺难过的,三年的同学都不舍得啊...然后,那女童鞋接着说,她机票都买好了,今晚就打飞机走...打飞机走...为了不破坏气氛,偶只好硬憋着不笑,这内伤憋的啊...
现在好十点了,说不定她已经不在这座城市了,我和她关系那么好,但以后要见面很难了,人生太多的离别,我也只能在这里默默的祝你高考成功吧...

月伴い终生
话说学校门口有个理发店，可开了不多久就黄了。我想从他的店名能看出点原因。。。


                                   上图！！


疯狂的小六
我读得也是jun校，第一次ft，希望给个过，也希望大家给个码。348341500@qq.com.在此谢谢大家啦。读过军校的都知道学校食堂的饭有多难吃，而且我们这里还是集体供伙。吃大锅饭。就是大家伙都吃一样的饭。天天吃几乎没有变化的菜式，一进食堂闻见那个味道就有点受不了。可是你还必须得吃，要不上课加训练你根本就顶不住啊。可是老是这样也不行。同志们反映很强烈啊……一级一级的反映……普通学员反映到班长那，班长~~队长，队长~~后勤处长……问题严重了，这能行吗？后勤处长一想，这些娃娃要是吃不好，我这处长的位子也不保啊。然后处长就很严肃的责令食堂整改，食堂经理吓坏了，这还了得啊。赶紧告诉董事长，董事长是一个老头，为人老辣，听到这事说到…没事，放心。我来摆平。然后请客吃饭，玩乐，红包，等等不在话下。处长听到董事长信誓旦旦的保证，再加上酒足饭饱，身心愉悦，就说好吧。礼拜一，我们去食堂吃饭，一看食堂的饭菜并无任何改变，正黯然神伤时，经理出现了………“同学们啊，你们提的意见很好，我们已经采纳了。请同学们看看桌子上的小碗。”他不提醒我们还真没注意……桌子边上确实有个小碗，里面的东西黑黑的，好像是油辣椒，不过隐隐透着一股糊味。正不知所措时，经理又说话：“同志们，我们新添了一个菜，油辣椒~~~营养丰富还开胃。不过今天第一次做，有点糊了，不过糊得辣椒香啊……要么怎么叫糊椒糊椒啊……好好吃吧。。。。众人晕死……胡椒是这么来的啊……纯手打。。要码………

昨晚QQ上跟老妈视频，一如既往追问：女女啊，现在有某男朋友啊？？
我：“没啊，都没人要”
老妈：“现在可以找了，只要不是外省的就行，要是找外省的。。。。。。。”（长篇大论开始了）
结束后
小姨姐姐（我小姨，平时叫她姐姐）在旁边说“再不找的话过两年就嫁不出去了”
我：“嫁不出去不是更好，省得说我嫁远了就不认我了”
老妈：“我这么漂亮的女儿嫁不出去，好比萝卜烂在坑里，多可惜了哟！~”
我汗！~~

今早河边晨练,乎见路边一双很是纠结的袜子待在一起,每只袜子都是那种成麻花索条状的,心想主人对他们做什么了?仔细一看,震惊了,这是狗狗拉的便便!!!因为每只袜子一端都连着狗的便便!成条的,看着细细的麻花状的棉袜从一只全身努力,双眼暴突的小狗狗的菊花里慢慢的旋转着排出时,主人比这只狗更郁闷!!

这个很猥琐


这个，人家也不容易，呵呵


刚才在淫淫网上看到一个分享视频，名字叫“金ri成逝世，6分钟后是亮点...”什么什么的。
关键是，我脑子当时短路，把金ri成当成金正ri了...
于是从椅子上跳起来，以冲锋的速度冲进客厅，惊动了正襟危坐看肥皂剧的老妈...
“妈，妈，你知道吗？金ri成死了！！！”
我当时神情激动，一只手在空中华丽丽的挥舞...仿佛在高呼爱国口号...
老妈愣了两秒，幽幽的对我说...
“孩子，人家死了几十年了.......”
（老妈的历史很好的）

光阴的舞步
昨晚回家GF没在，电话她，打了好几个都无人接听，短信问之“丫头在哪？”，许久才回了条“GJ“，盯着GJ好半天，哦逛街，看来看糗百有觉悟啊，还搞缩写了！ 再问“在买什么？什么时候回来？”，又是许久才回“JWGMMLGB”，当场震精了，JWGM鸡歪个毛，MLGB你们懂的- -！当时就这么理解的！！好吧，哥不叽歪，哥玩游戏去！
10点多丫头回来，大喊饿(还没吃晚饭,逛街的女人真是疯子!）无奈，只好去热了给她吃，吃饭时想起那短信，义正言辞的教育她得文明用语云云，丫头一脸惊讶，伸手摸摸我的额头，口中喃喃“不烫啊”，无事继续吃饭- -！  死丫头还装，遂翻出手机找出证据拍在他面前，丫头一脸疑惑“哪里不文明了？”  ORZ  好吧很文明， 把意思解解释给她听，那丫头当场就笑喷了，喷了一桌子饭，笑的都蹲在地上了！！笑毕丫头解释其实那句话意思是：“今J晚W给G妈M买M了L个G包B,今晚给妈买了个包！！”然后指着桌上饭粒“你害的，你收拾！”说完扬长而去，留下石化的我和一桌子的残局，我的天，缩写不带这样玩的，，，，，

黄瓜是用来吃的
废话不说了，看图吧


svw0506
新人报道   纯正处男贴  
  话说前天哥的兄弟终于考到飞行执照了  哥几个出来好好庆祝 结果喝高了 一行仨人歪歪斜斜的爬回去 看到学校的天桥哥一下兴奋老 非要从上面滚下来不可   o(s□t)o  十多米高的斜坡呀 幸好兄弟些还有理智 把我从地上拉起来了 重点来了  好不容易爬回寝室楼下了 哥一下就BQ了  甩开膀子在A栋B栋狂奔    汗一个。。。。。问题是一般熄灯前楼前一般有很多情侣那昏暗的破灯下互述情肠  卿卿我我 都像看地球人一样看我    r(st)q    幸好楼间没灯  不然咱别想在学校混了 不过第二天学校多了个传说：在AB栋间有个专门在晚上裸奔的变态。。。。。。。。。人言可畏啊

有码的是唐僧
话说我有一个女同学现在世博会秘鲁馆做接待，每天总有很多人询问她在哪里盖章啊，一开始她还热心回答，后来时间久了就烦了。一天一对游客又问在哪里盖章啊，我同学没回答。游客中一人说，别问了  她是秘鲁人，听不懂的。我同学那个汗啊・・・・・后来就直接全不回答，装作秘鲁人了

上初中的时候，学校好，班里人特别多，有73个人，近视眼也多。教室也特别大，课桌椅分了8排，教室是分前后门的那种。
上初中的时候，人也调皮，最喜欢玩的游戏就是粉笔大战。拿一盒粉笔，掰成小段，丢同学。
最经典的一次，两个同学玩粉笔大战，一方在前门一方在后门，前门的同学眼镜遭遇偷袭被打掉了，顾不得捡，操起讲台边的一盒粉笔就还击。话说粉笔还是讲台边多啊，后门的同学不多时就被打得落荒而逃，从后门逃了出去。
巧的是，跑出去的同学穿着黑T恤，胖胖的戴眼镜，我们班主任也穿黑T恤胖胖的戴眼镜。
两人一个出去另一个恰好进来。
于是悲剧发生了，只见前门的同学一边丢粉笔头一边骂，CNM你还敢进来，CNM！CNM！两三个粉笔头后全班同学哄堂大笑。
前门的同学并未收手，此时此刻粉笔盒中的粉笔已经丢完，于是他在众人鼓舞般的笑声中，穿梭在课桌之间，时而俯身捡粉笔头，时而抬头丢班主任，口里CNM声不绝，就这样，从第一排，走到了第六排。终于走到第七排时，扬在半空中的握着粉笔头的手停了下来，口里说了句：也卵。。。（方言，完了的意思）
班主任面色赤红的向前一步――你C啊！你C啊。。。
伺候该生买了10盒粉笔，并罚做卫生一星期！
初次发帖，但腹中所装糗事巨多！这只是最不好笑的之一！所以求个码！
43886705@QQ.COM

说我姑的一件，我姑是性格特开郎的人，嗓门也大。有年去云南玩，半天颠簸到一做银手饰有名的地方，一下车姑就大喊:导游，卖银的在哪呢的？赶紧带我们去，盼好多天了。

昨天形势任务课上，讲理想，讲到一点，在党旗下成长
老师点了一个同学问：“你是党员吗？”
“不是”
“那你相信共chang主义吗？”
同学坚定的回答：“不相信！”
老师脸色大变：“那你还想不想入党？！”
“不想！”
全班鼓掌 掌声持续3分钟
掌声静下来后，老师愤愤的说了一句：“凡是鼓掌的，以后入党要多考验一年~”
我们崩溃ing

这个得匿，免得跨省追捕~~~~~~
1M4KRNKBJN5BP1YG
你们懂的

CNT＋爪子党，求过＋码407334168@qq.com。昨晚给老婆打电话，说要去出差，老婆很体贴的说，到了以后去做个足浴，缓解一下疲劳！哥很激动的说，对，找个妹妹给我好好捏下鸟……鸟鸟鸟，哥本来想说脚的！再改口已经来不及了！被老婆狂笑着鄙视我半天，说：我本以为你和别人不一样呢，原来男人都是一样的！样的！的！

潜水很久
上来透气


都是的朋友有时候会一起玩游戏
先发个R总系列
（貌似，我们有人也在看糗百~）


去打怪，团灭...-

R总说：不想死的话，走位就给我风骚点！-

==========================================

在PK，敌盟的人整队时间过长-

有人开始抱怨-

R总说：不要急，急什么，-

       就跟你追女朋友一样-

       辛辛苦苦追那么一个月-

       还不是为了最后一晚上那几秒钟-

（这个瀑布汗，全YY盟友在沉默5秒之后笑翻）逅懒~

==============================================

xx：茶茶，来亲个~-

我：不要！你死开~-

R总：茶茶，女孩子不能这么说话！太粗鲁~-

我：那怎么说？-

R总：你应该说   恩~~~你好坏！人家表么~~~-
（我们R总长的白白嫩嫩很可爱，但是是标准的啤酒肚~嘿嘿，大家自己想象下那画面吧）

（恶寒・・・・・）

===============================================

某日我们在谈论护肤问题
我就顺带说了句R总皮肤很好

这时，一直处于装死状态的R总跳出来说：

那是，咱这皮肤，弹指可破啊。哎，皮肤好到女人都妒忌，我真是太完美了！-

（汗・・・・）




最后！希望能过~能给我码~
我好能继续为大家提供笑料~

潜水那么久，第一次发帖。
  记得高一的时候，学校流行周六补课，当时我也不例外。
我那时候和一个女生同桌，她坐我左边。而她的左边，我的右边是过道。因为我们的座位在教室的中间，所以老师在讲台上看得一清二楚。
  当时我和这个女生关系不错，玩得开。她家境很好，她家里给她配了一台手机。那时候手机是稀罕货，把我羡慕的......
   但这不是重点，重点是一天补课的时候，她手机响了。当时老师还在讲台上呢，又不能当众拿出来接。座位又窄，向左弯腰被老师看见；向前又不行。
  于是华丽丽的一幕出现了：她拿着手机向右弯着，头就垫在我大腿之间接电话（有看过阿诺的“真实的谎言”的同学应该不难想象，可我觉得这更像岛国电影的经典镜头。）
  可怜的我呀，当时还在认认真的听课，下面竟然给她来这么一下。当时已经有人笑趴了。
  这还没完。她挂电话不久，又响了电话。于是华丽丽的一幕又上演......这回连老师都笑了。
  我表情尴尬看每一个人。完事后我同座到没什么，一切没发生般继续听课。但是一个女生表情复杂的看着我，那可是我喜欢的女生啊！
  也不懂这是不是糗事。

真心求一码！hiddenscar@126.com  谢谢了！！！
讲一个我高中的吧，语言表达不行，大家见谅。（语言不行但保证真实！）
我们高中是省里比较牛的高中之一，那年赶上学校抢生源抢的比较猛，加上我们班是奥赛班，所以都是外地学生，本地只有几个人。所以那时候高中宿舍很热闹，一个学期都没有回家的。
高中时候关灯很早，而且还没有什么娱乐活动，电视什么的都看不到，便一起听收音机。
可是高中宿管老师抓的挺严，这也不让那也不让，收音机也是重点审查对象。
话说那天晚上，我一个同学拿出收音机收听体育新闻，这时宿管老头敲门，我同学赶紧把收音机关了扔在床下。宿管进门后厉声问：谁听收音机了？大家一顿沉默，就是无声抗议。
宿管一看就说：谁听的赶紧拿出来，还有机会，让我查到就不是那么简单的了。
这时一上铺哥们迅速起身，我当时还琢磨：我x，太伟大了，舍身掩护舍友撤退呀！
只见他拿出一收音机，对宿管说：大爷，您看，我这是有个收音机，但是它坏了，而且没有电了，我们想听都听不了，不信您看！说罢，一开开关，一阵悦耳的电台背景音乐传播于宿舍上空……
我到现在还记得我那哥们一脸疑惑又稍带郁闷的看着大爷的表情……

我一直都很想跟我女朋友私奔，跟她说，她一直不同意，因为她不敢，今天她跟我说她家的狗要被送走了，她舍不得，想带着它私奔。      原来我还不如那只狗，杯具了
 

在微博里，我转播了一个很有创意的行贿小故事：

一房地产商将自家楼盘的空中花园，出售给房产局官员的远房亲戚。先交付定金10万元即可。转天该亲戚来收房，发现所定房屋已被开发商出售给他人。于是到法院起诉开发商违约，最后庭外和解，开发商愿意双倍空中花园价格赔偿客户损失，几百万合法转移。

看了这个小故事，一家顾问公司的朋友说出了下面几个创意行贿的故事来。

故事一：某国内南方知名地产企业为给回扣，借排广告为名，找了某城市区委书记的侄女拍片子作为电视广告的备选，当然这一条百分百不会上电视，因为只拍了5分钟，很儿戏吧。给了30万作了广告拍摄费。

故事二：一个国际咨询公司借自己出版的内刊，曾四次采访电力企业的一位高管，然后每次答谢 4000美金，说是行规。我知道这个事情，是因为我的一个在另外国际公司的朋友要求在电力企业纪检问的时候说是行规，采访要给专家费。

故事三：某国内知名地产企业为给回扣，那个时候还是2006年前后，找了个女的，学历能力相貌一般，安排担任超高薪工作，后介绍认识某领导的儿子，闪电结婚，1周后离婚，此公子厅外和解获得2座房子。（此公子本身已离异）。

故事四：某国际知名企业为给回扣，安排给收回扣的领导的儿子负责其公司在美国的私人飞机的管理。其职务类似国内的车队队长，虚职不上机。然以职务要求素质极高为名，给了150万美金的年薪。

故事五：某企业为给回扣，送了一位领导一个名为赝品的字画，齐白石的，标价7000，有发票，还是北京某街知名字画行的。但实为真品。此领导也付了费了。后过3-4个月，圈内传出此领导检漏，以赝品价格买到1精品，并传为业内美谈，还上过电视。后委托江苏某排行，20万卖出。

故事六：某企业为给回扣，在大学赞助一奖学金，金额巨大，但奖励征文。评委5人，2人来自学校，3个来自这个企业。果不其然，这奖学金落入一父在此专业领域的儿子手中。企业为能源行业，学校为北京某知名大学中文系。

故事七：某企业为给回扣，派专人值守彩票兑换点，以现金购买彩票。然后以答应代买为名将买到的中奖的彩票送给要拿回扣的人。

大一那年冬天，寝室冷得实在受不了了，大家都出去买热水袋电暖器之类的东西。一天2床那哥们买了只兔子回来，天天抱着兔子肚子。我们都纳闷咋养起动物来了，那哥们幽幽的说：取暖，恒温的……%￥&￥##%2

22785 1Y5G YIL1 PSB7 8F1V  
21886 1JPW 3O78 KTV2 GF8H 

去年年底，老婆她们科里组织出去腐败，吃海鲜，还有一个大火锅，当时他们包了一辆大巴，主任是自己开车去的，所以主任先到，按说这本没什么。

事实是，老婆她们一行人，有说有笑，本着不醉无归的觉悟推开包厢门的时候，看到主任他老人家翻着白眼儿、口吐白沫地让在地上抽搐着……

人们轰动了，不过毕竟都是学医的，很镇定，一阵检查后，一位经验异常丰富的老兄让众人把主任扶起来，然后从后面抱住他，一阵猛擂……

“噗”的一声，一只整个的鲍鱼冲出老主任的喉咙，贴到墙上。

众人黑线……

老人家没吃过鲍鱼，想先趁着人没来尝一个，结果烫着了……一惊，卡喉咙里了。

九尾狐狸
看了大半年的糗百了，今天来写个，望过。
某日闲在家盯着QQ无聊中，一个QQ上线了，一个粉可爱的头像加个粉可爱的名字，
看资料:13岁!还是本地的！
打开抽屉看着那几个徐福记的棒棒糖，我鸡动了……
于是发生了一下对话：
-大美女，今年不上课吖？（对小萝莉不能用小MM之类的称呼，叫她大美女会很高兴的哦~）
-（表情）- -！ 
-怎么了……
-（依旧表情）- - 
-有空吗？聊会呗，很无聊的说。。
-好吧
只要搭上讪就好办咧~
-你也是CQ的哦？
-恩
-啊咧，那你家在哪？
-XX区XX花园XX单元
我心想这小萝莉也太没安全意识了吧，不过我忽然发现居然跟我在一个小区还是一栋楼的诶！！会不会是2楼那个学芭蕾的小MM呢？
-啊咧！？我家也在这边诶~你现在在家？（咳咳，当时只是单纯的问问…）
-没有，在外面
-哦……能视频下么？我想我认识你哦，我在6楼的，我们应该见过面吧~
-好吧
然后鸡动的打开视频……
……
OMG，真是大美女啊！！！我望着屏幕的上的美女愣了足足5秒钟
真的是个“大”美女，而且……
我对着麦颤抖的说


-妈！怎么是你啊！！！？？？
-你个臭小子，死妹控，难怪说不想交女朋友，原来喜欢萝莉，让我给逮着了吧，看我回来不收拾你！
内牛满面中……
老妈下班后2个小时的教育难免了T△T

老爸QQ资料上性别填的女，年龄21。
某天一小伙儿主动搭讪。
小伙儿：美女，你好。
老爸：帅哥，你好~
小伙发来视频邀请，老爸邪恶的跟我说：快去把爸的茶色眼镜拿过来！
然后，老爸戴上巨大镜片的茶色眼镜，翘着二郎腿，得意儿的笑着。
再然后，我看见小伙儿脸抽搐了几下，发过来一行字：大叔，我错了，88。
我笑到抽筋......
从此老爸上网那枚茶色眼镜永远在身旁，他说要随时准备和别人视频。
by 爪子脸

爪子脸
++++
有一次，陪室友去配自行车钥匙。
大叔很快打出来一把新钥匙
室友试了一下，插不进去
大叔说不可能，自己试一下，果然插不进
大叔说帮忙修修，捣鼓半天，插是插进去了，但开不了
大叔抹了一点机油，继续插转
后来勉强能开了
++++
回来的时候，室友忽然说：“刚才看大叔弄锁，我那里湿了。”
我雷倒。。

发一个昨天的

昨天鼓起勇气跟暗恋六年的男生告白。前天晚上躺床上写了九百字短信，调成自动发送，最后一句为了表现伤感说了一句“因为没有勇气，我用了自动发送，如果手机不坏的话。明天一你就能看到了。”

然后睡着了，早上起来，发现手机停机了……

最后失败了

莫猿粪那

贡献JY的糗事#274774也算是上了头条，接着发续集
贡献JY相比这件事实在是太小儿科了，因为护理专业还有一项实践是BP环切的前期清洁工作……
自从护理专业的MM们到校属医院去观摩BP环切手术之后，我们4个爷们儿就一直生活在不安当中。不过该来的还是要来的，有一天班主任老太太和蔼的问我们愿不愿意到护理班做志愿者，每次有***元的补贴，我们4个齐齐摇头，回到宿舍说起这件事，正在抚菊微笑的两位师兄一扫平日的蛋定：“TNND，我们那时怎么没有！亏大了”4人面面相觑。
第二天两位师兄去找系部理论，系部怎么答复不清楚，反正两位师兄成了护理班的志愿者。我有幸去见识过一会那壮观场面（以下内容过于HX意志不坚定者跳过）……
两位师兄躺在洁白的床单上，带着眼罩听着耳机，众MM两眼发直轮番上阵，首先将一种白色粉末洒在GW上，然后拿剃刀虚拟，然后清理残余消毒粉，然后用XX溶液做全局清洗，最后重点来了：翻起BP用XX溶液清理冠状沟，然后用酒精棉签从ND口开始做螺旋线式清理，这个时候我清楚地看到两位师兄在不停地抽搐……
呵呵想做BP环切的童鞋认真看下，大致就是这几步……
另：有笑话说BP环切之后因为BQ把线崩开，这完全是虚构，BP环切不用缝线，而且是在充分BQ状态下进行的，之后BQ也没有影响。糗百年轻朋友不少，如果你有这方面困扰建议立刻去做，好处是惊人的，对生活无影响（3天不能X生活），费用也不会超过100。

星河曼舞
就这个周末发生的事，我家住在一个有些年头的院子里，院里很多住户都买了车。由于空间不大，所以经常出现后进来的车把先进来的车堵住，导致其出不来的现象。然后被堵车的车主就会拼命按喇叭，喊堵住他车的车主下来把车移开。昨天也遇到了类似现象，不过这一次半天都没有人来把车移开。于是那车主就一直在楼下按喇叭，按了差不多半个小时，从开始的偶尔一两声到后来的持续一分多钟，整个院子里的住户都被吵得冒火了。


然后我看到我家对面楼上有个大爷打开了窗户，心里暗暗叹了一口气：总算可以安静下来了！


就在这时，只见那大爷从背后拿出了一块板砖，直接照着楼下那辆还在叫个不停的车砸了下去……砰一声巨响，然后就真的安静了……


kmlover首发

kmlover
打完篮球转过身，看到自己的前女友穿着我送她的衣服和一个好兄弟(穿着我们一起买的兄弟服）再逛操场。一圈。。。。两圈。。。。。天黑了。。。

昨天坐公车，赶着上班，没在意包，给小偷扒了，我还一直没发现。过了一会，接到个电话，说捡到我钱包了，这时候我才发现钱包丢了，于是我坐车回去，那人是个环卫工人，然后说，你都不表示一下么？你的钱包皮的，值不少钱吧，还有银行卡什么的…你就给三十块钱让我买个烟买点瓜子吧…我摸了半天，就摸了十二块钱，没想那哥们说，那给我十块钱吧，留两块给你坐车！！！

99年读的初中 那时候大家都比较单纯
初中一年的时候 我们老师就组织了女生去上生理卫生课
其实就是讲点基本常识 但是我们这里有某WSJ公司赞助 就送一套女生用的卫生用品
我们下课以后 男生们都很期待的看着我们 后来一小单纯小男生 刚打了篮球
回来看到了 就问是不是好吃的东西 我说不是 就骗他说是吸汗的 
他还当真 我就把包装打开了 给他贴在额头上......他又继续去打篮球了.......
结果后来就被学生处老师带走了 ....我也难逃一劫....

求码： aggiezhu@qq.com

和一哥们坐出租车，冬天，哥们执意开着窗户，我大恨：冷死了关上！哥们一撇嘴：不行！好不容易打个的我得让人看见！

娇娇嫩嫩啊
我承认这是转帖：
一人微博中写到：无论是在数字中，还是在字母中，你都是亚军……
送个码：UOUV TM13 EQZX 6DT5

抬头让我看看龌龊两个字怎么写
朋友喜欢苗条MM（好象大多数男淫也喜欢），经过几番努力终与一苗条MM喜结连理。婚后未几天，与众人聊，众祝贺其终如所愿，朋友却大呼上当，并力劝未婚者千万别找苗条的，众人齐问为什么呀？答曰：“咯得慌…”

鑫森淼焱晶
同学们去食堂吃饭，有的吃出铁丝，有的吃出蟑螂，有的吃出马赛克……我比较猛，吃出过打卡机的按钮，数字7键，打那以后7就成了我的幸运数字……

寝室室友的同学在深圳富士康上班 前两天郭台铭去了他们厂区 说“你们不是喜欢周杰伦吗   只要你们不跳楼 我可以把他叫来唱三天三夜...”

只要你们不跳楼.....
只要不跳楼...

昨天发了个帖子过了糗事#292467，有人建议应该加上“糗百首发”
好吧，女士们先生们，下面为你们带来的是糗百独家：
上次说来一些飞机上的糗事，今天想想，还有几个。

可能对于旅客来说，在飞机上多喝一杯饮料不是什么大不了的事，可是对我们来说，真的很累。以前经常飞一个超大班，一天四个城市，也就是四个航班，每个航班将近两百人，按平均每人两杯来算，光倒水就够累的了吧，还不算发餐、报纸、巡仓、安全检查等等。那个班一天光在天上就13小时，还不算地面过站什么的。所以朋友们，空姐真的不容易。我刚飞的时候，手上都是可乐瓶子磨的伤。

昨天看有个哥们说上飞机什么都不麻烦空姐，煮饭炒菜都自己来。首先感谢这位有这么高的素质，我们就爱这样的旅客。不过说这我想起件事，我们的服务间起飞之后不都拉上帘子吗，好多人都好奇我们在里面干什么。有次有个人问：小姐，你们厨房炒菜怎么也没有声音？

冬天时黑色西服裤子。某天一个新飞不久的小姑娘不小心裤裆裂了。乘务长很好心的拿出针线包给缝上了，杯具的是只有白线，缝完以后相当明显。然后这小姑娘灵机一动，拿出眼线液很认真的涂了起来，还是安娜苏滴。乘务长眼角瞄着、憋着笑，好不容易才读完了广播。

有次飞南方一个城市，三四月吧好像，落地半夜了，下降前照例广播天气。驾驶舱告知地面25度，我当时困的不行了，嘴一秃噜：根据最新收到的天气预报，现在地面温度为0摄氏度，请您注意温差变化……不一会客舱里就一片呼唤铃响，旅客：小姐，你们毛毯卖吗？

飞国内两个小时以内的航班，都非常忙，常常没时间吃饭。有次一个东北姑娘，一边吃一遍广播：现在飞机已经起飞……（突然一个颠簸）哎呀妈呀！整个客舱都听的清清楚楚，这东北大碴子味啊~

同志们我又困了，咱们明天再说

华丽丽的我
看到同学的状态，我觉得太哲了…我们应该全民炒房：“房价涨吧快涨吧…什么时候涨到一亿美金一平方我就开心了，默默的把老家房子卖了，把纽约买下来…”然后一群好友评论“我预定伦敦”“我预定东京”……我们这卖出去好几年的房子还空着一大半，结果还在叫供不应求…上次休假回家，我娘做了两盘青菜，叹着气跟我说：“现在素菜买不起啊，你回来才敢买点。买一斤肉能吃两天，买一斤青菜只能吃两顿。”貌似依稀记得，小时候素菜几毛钱一大把…我们的收入涨得有物价快吗？貌似…有种被天朝忽悠了的感觉…所有感觉房子贵物价贵的来顶一下…

cxrather
大学时候军训时候有人以十发子弹120多环的成绩拿了“神枪手”奖状，第一名…



团结就是力量。。。。

21380  	QSTS 971Y JHFG 2ZSL

一W一W亮晶晶 

昨天老婆讲的,非要我登在糗百上。
说的是她念大学的时候，有天晚上，同宿舍的女孩子晚归，大家都睡了，锁了门。
于是她便从门上的气窗爬进去。爬到一半，屁股卡在窗框上进不了，正进退两难的时候，一个童鞋醒来嘘嘘。
一抬头，看见半空中吊着一个魔影，睁着一双鬼眼，面目狰狞（给气窗挤的）地在扭动。
当场吓得“呀~”地尖叫起来，晚归的童鞋不明所以，也吓得尖叫，两人持续了半分钟之久，
直到整栋楼的童鞋出来围观为止。
屁股真大啊。
--------------------------------
还有一个CJ女童鞋的事。
这位CJ女童鞋，家里用的传统教育：鸡毛弹子+男孩有罪。
所以一直上大学还非常的CJ，闹了不少笑话，有机会跟大家讲。
现在说她的一件事。
有次该女童在女宿一楼走廊上摆张椅子看书，上面“啪”地一声掉下来个用TT灌水撑大的水袋。
女童不知道那是TT，蹦过去把玩了一下，觉得很意思，应该和大家分享，就捧回了宿舍。
那时没开灯有点昏暗了，她很高兴地跟大家讲，哎，我发现了个水袋，你们看。
就扔到二姐床上，二姐一摸，嘿挺有意思，手感挺好的啊，玩了玩又扔给了三姐。
三姐看到了水袋上的浮点，哇地一声扔到外面去说，小妹妹，那不是水袋，那是TT啊！
女童就哭着跑去洗手间洗手了。
话说楼上住的都是MM，谁这么XE玩这样的东东啊，女大学生真有能量。

好运番茄q
刚刚发生的糗事，也是CNT：今天下午我去做金工实习，有个中年男老师带我们一群学生去参观分散在工程中心各处的特种加工场所。参观完楼下的两个地方后，要上楼接着参观其他的。在楼梯上他叮嘱我们“跟紧我了”，然后我们都屁颠屁颠地走在他后面。拐上二楼后，他可能是一时兴起，转身走进了门口的男厕所，我也没反应过来，跟着进去了，因为是一个接一个的，所以后面一群人都跟着进来……―.―!!! 直到几个女生尖叫着跑出去了，师傅才反应过来，急忙冲我们摆摆手，说“你们这个都进来参观干嘛！”然后剩下我们一群男生笑到趴下了

听我兄弟说他LP高中时寝室有个女的特节俭，也不带什么贵重的东西放在寝室。有天他LP寝室保险丝烧了并引起大火，一把把寝室烧了个精光。由于是学校的责任，全寝室可以到校财务那报损失领赔偿金。全寝室出了那节俭女外基本都是报七八百左右，那女的去财务后回来，他LP问她报多少？她很随意的说3000而已。最后学校还SB的陪了那女的2800・・・・・

超忙Ω
刚才..就刚才!
我们高三学生比较苦哈，已经N久没见过假期了，快盼疯了都。别告诉我星期六晚上不上晚自习就是放假....
这个星期初中考什么试，然后我们星期六可以放一天假(兴奋ing...>///<)。
刚才晚自习前轰隆隆发了若干套试卷，说是放假做，就有童鞋猜测说明天(星期五)就放假了云云。
老班来了，童鞋问之:明天放假?
本来闹哄哄的教室霎时安静了，都用渴望的眼神看着老班。
老班(诧异):明天上课，谁说的放假?
一童鞋在下面弱弱但却很清楚的说:学校门口卖饭的说的。
学校门口卖饭的说的。
校门口卖饭的说的。
门口卖饭的说的。
卖饭的说的。
卖饭的.....
全体石化...-_______-
然后爆笑....

熊熊°恋
我今年大二，公选课第一节上课，进门一看！哟！凤姐！真的，这是老师给我的第一印象…随即我就登上我们学校的贴吧，发贴：＊＊教室＊＊课惊现凤姐！！！响应的还不少…
悲剧的是，第二节上课时老师先问了句：“谁在咱们学校贴吧里的ID是＊＊啊？”我一想，哟！出名了！“我！”当时就有几名同学看着我低头笑，老师直勾勾地盯着我，“就是你啊…”这时我才意识到了一些问题，“不不不，那是我室友的…”大学老师上贴吧，我错了…
Chh2chz@qq.com，各位大侠，你们懂的

记得前几天在姑妈家，我公公   姑父  姑妈还有姑妈那可爱的小孙子，那小子才一岁多一点，我就和他躺在凉席上逗他玩，不知道脑袋怎么锈逗，就说了句  你看他的小JJ（本来当地小孩都叫鼻仔）好小哟  当时我公公    姑父都在跟前呀   真的晕了   赶紧起来闪人

― 给个评价呗～
― 一知。
― 哈，可是一知百知，融会贯通之意？
― No。
― 一知半解，不甚了了？
― No。
― ……那是？ - -
― 白痴的没边了都。
― 凸 -皿-

甜菜tiancai
围脖上的~~~~@新浪体育V的微博:关于伦敦奥运会吉祥物的几点说明：1，真的不是新浪设计部干的；2，真的和小新小浪没有血缘关系；3，本届奥运会真的不是新浪冠名赞助的；4，呔！右边那个家伙，你妈喊你回家穿裤子! 5；感谢伦敦奥运会对新浪的支持……6，请各位围观群众注意，外星人要占领地球了！ |||后面出现了转发|||@东方早报:新浪声明：伦敦奥运会吉祥物与新浪无关。//@英国大使馆文化教育处:补充说明：1. 真的不是抄新浪 2.真的那是一块布 3.感谢新浪对吉祥物的大力宣传 //@东方早报:【*中英双方达成谅解，朝韩仍在剑拔弩张】


hataku
小时候看了电影《旋风小子》，有一段“听声辨位夹苍蝇的”，觉得特帅。。。然后夏天，高中晚自修时候，和我前面一同学一起“听声辨位抓蚊子”。。。一个晚上效率颇高，抓住了放纸上，一张白纸都快盖住了。
就因为这个，几乎成职业病了。又一次教室飞进来一只超大的虫子，又看不出是什么。女同学都到处躲，只见我霸气一开，熟练地单手抓住了。世界一下子清净了，我发现各处投来仰慕的眼光。我往手里一看，一只好大的螳螂。~~~又不能一下子扔掉（要面子）。于是我很淡定地抓了数秒，打开窗去把它放生了。多亏螳螂gg配合，没咬我，不然就糗大了。。。
ps：第一次发帖，自己也不是很能写，凑个热闹，希望给过吧(*^__^*)

夫人香香
想起小时候一件糗事--小学五年级军事夏令营的时候，有个孩子平时贪吃，把家里的钱都花光了，到了中间那天给家里打电话的时候身上没钱，就求着寝室看上去最有钱那个小屁孩借钱，有钱小孩就说可以，不过1毛钱弹一下JJ。打电话最少5毛，那孩子想了想：成！于是他脱光裤子，一群人看着---1，2，3，4，5。。。然后可怜的孩子哭了

此后很长一段时间我都很是纳闷，为什么他不问我借钱呢？寝室里只有我俩是一个学校的，我平时可是一分钱零食都没买的

天行桔
室友有脚臭，但属于含而不发那种，但是一定距离以内是必杀…我们是四人间底下是桌子上面是床那种。我跟他是对面床还好，苦了跟他隔壁床的兄弟。一天他躺床上看小说，脚刚好伸在床中间梯口。隔壁床那哥们也准备上床睡觉，梯爬了一半，脸刚好对着那双脚…接着就带着一声惨叫，从梯上四脚朝天摔了下来…

夕目子
，一猥琐男老要调戏我同学，我同学是皮肤白白眼睛大大的小美女。忍无可忍下，脱口一句＂草你妈！＂，猥琐男脸皮厚＂拿什么草啊你？＂我们的小美女淡定地翻了个白眼儿＂…拿你草＂

爆了很多别人的糗事，为了RP着想，说个自己的。
想当年一次nei裤刚出来的时候，大家觉得很新鲜，觉得很方便。
后来学校组织集体出游，三天两夜，图新鲜我就屁颠屁颠跑到超市买了一包，也不知道它原来还分大小码的。
后来第一天晚上换上去的时候发现太大了，松垮挎的，不过还是觉得很乐。
结果第二天一天爬山，热得一身臭汗，不过是贴身运动裤，也没觉得有什么。
晚上回营地洗澡一看就悲剧了，小裤裤无纺布的面料太薄早就被汗化没了，只剩三条细细的皮筋……
细细的皮筋……
皮筋……

罗罗猫
我家小肥的超级无故睡姿.....
平躺着也能睡着..
可惜我离开家后它被可恨人渣捉走了..


简单快乐
看到……福州温情宾馆……呵呵……我也是福州……连江的…一次在杭州，在延安路的浦发银行……准备去银泰买东西……去浦发自动取款机处取款……去取钱要进门……我和一个朋友去……站在玻璃门前……还以为那个银行的门是自动的……结果傻傻得等了半天……门没开……我朋友以为门坏了……于是上去抠了抠门缝……门没开……于是雷人事来了……他扎个马步……用手硬要把门掰开……我正想上去帮忙……结果来了一个mm……在旁边的按钮一按……门开了……还看了我们好几眼……原来那门是半自动的……然后我们就高高兴兴进去了……然后更杯具的事情发生了！进去取完钱后……我们不知道出去开门的按钮再哪里……只有眼巴巴的看那女的取完钱……跟再她后面出去

再暴一个同学侄女的，小正太，4岁半，牙还没长齐。平时总是乖乖的。
同学说过年了亲戚串门，小正太拿了不少压岁钱，他妈教育的挺好，每个给了钱的叔叔伯伯都嘴很甜的喊一声“谢谢”“恭喜发财”之类的。
年初四早上他妈叫他起床，叫了几声没反应，发现门没关。推门进去发现小正太已经起来了，背对着门口跪坐在床头，偷偷摸摸低头干着什么。
他妈蹑手蹑脚过去一看，这小子在数压岁钱！

罗罗猫
还是讲讲学校的糗事，大一时认识艺术学院的一个男生，此人富二代，智商在150左右，身高188，相貌酷似金城武……
第一次见他是在厕所，那天贫僧办完事正要提裤子走人，此人进来，默默地在尿池台阶上蹲下（学校古老还是尿池），点上一支两块五的中南海，在烟雾缭绕中，我看到他的眼泪滚滚而下。
“怎么了同志？”
“我不是同志……”
“……”
他摆摆手叹着气离去了，说实话我当时真的被他那种痛入骨髓的哀伤感染了，如果他开口求助，估计再困难的事情我都会帮助他，可是他就那样走了，我上课时眼前还总浮现他悲伤的面容。
晚上回宿舍无意中说起这件事，发现好几个同学都见过这个人，有人提议如果再见到他不管怎么样都要问清楚他干嘛那么伤心，尽可能的帮助他。后来参与讨论的同学多了才发现不对劲……这个人每个课间都到那个厕所哭一通！
通过一个偶然的机会认识了他，才知道他是在搞行为艺术，本来我觉得搞行为艺术的都是神经病，但是那次我真的被他的表演天分折服了。
他最常说的话是：“我不缺钱，也不想出名，我只想创造最纯净的艺术！”
是金子就会发光，他大学没毕业就被日本某电影公司挖走了，很快出了一部新片，他出演男主角，虽然露脸的镜头只有30秒，但是他精湛的演技折服了所有童鞋……

注：不断有童鞋发小纸条让我讲讲悲剧天后MM的糗事，这个我比较担心我的人身安全……我替天后MM求码之后，一篇糗事成绩为支持01；另一篇为未通过，到目前我发的糗事超过100篇，只有这一篇未通过啊！够糗的！
为了证明这一点，推荐大家看看天后MM迄今为止唯一一篇通过的糗事#282230 (!) 的战绩，战绩本身很糗，但你看懂内容后可能会强烈要求天后MM代言糗百！

贫僧梦遗
昨晚ooxx时，结尾，老婆一兴起要帮我口J，感觉很爽…但老婆不让射嘴里，让我提前打招呼，杯具来了，由于老婆散躲不急，射眼去了，最后流的满脸都是。老婆无辜的盯着我，以后在也不口J了。早上，我妈看见老婆眼红通通的，问怎么了？我立马补上：虫子飞进去了…

潜水数月，终于偷到一个码。恩，下面言归正传。刚在word里面写了洋洋洒洒两页，没保存。哥手抖了。算了，发个提纲吧。
2009年6月 摩托Q8 6天后掉出租车
2009年6月 魅族M8 *天后掉出租车
2009年8月 诺基亚7070 半个月后泡吧丢失
2009年9月 诺基亚8900（哥没钱，高仿机） 一个月后网吧约战DOTA顺便充电没拿丢失
2009年10月 诺基亚5610 一个月后酒后回家踩坏
2009年11月 诺基亚5230至今

我承认，我是来卖电池充电器和数据线的。
电池充电器数据线。。。。
充电器数据线。。。。
数据线。。。。
线。。。。

在朋友家和朋友玩游戏机，360上的NBA（可能是2K10）。我选太阳队，第一二节用纳什疯投三分球，几乎不用别的球员。到了第三节开始，朋友很不服气地突然来了一句：“看你纳什能不能当饭吃？”
    我毫不犹豫回答：“当然能！”
    之后才反应过来，着了他的道了。

祖国的陌生人 

下班前发一个，刚看到有人送码，说了句谁用谁知道，遂想起大学时的一件事。
   大学是学电视编辑的，经常跟几个哥们合伙接活赚钱，有一次哥几个在宿舍剪辑一个别人拍好的片子。客户要的比较急，大家都一声不肯的奋战，但由于是别人拍的片子，拍的很烂，我们实在没法剪（会剪辑的应该懂）。一哥们一边剪着一边骂街，安静的宿舍里面就听他说：“TMD你还会拍啊”“TMD你吃过屎啊”。。。。其他人都知道这哥们是真的气了，也没人答话，这哥们就不停的骂，“你TMD知道屎什么味啊？”当他骂到这句的时候，我实在忍不住了，悠悠的说了句“谁吃谁知道，一般人不告诉他。”。。。。。5秒的沉默，接着一屋的人都爆笑

谁用谁知道
 MXDN 0EDS XZSF R02K  
 U9ZQ BXPG O0VK OC7H  
 17DL TXJU QEOI B4I1  
 1CAA 3802 FQ3G 51KW  
 BKSN HAZX ECMG W2GB

在幼儿园中午睡觉的时候，睡在我旁边的男孩在吃口香糖，我让他给我一个他说没了！但是我这人是最见不得别人在我面前吃东西而我吃不到的！只见他吧唧吧唧吃得津津有味，一会儿我便和他说“你有没有试过把泡泡糖放在头上啊？”他看着我惊讶地说“没试过！”于是我说“泡泡糖放在头上以后会变色！”在我三寸不烂之舌的劝说下，他把泡泡糖放在了头上。不料事情大条了，当他想取下来的时候，那个鬼东西粘住了头发，他左搓右揉的想弄下来，但结果大家都知道了，不但没有一丝好转，反而被粘住的面积越来越大！于是他把这件事告诉了老师，老师教育了我，但毕竟不是我把泡泡糖粘住他头发的，是他自己自愿自己动手酿成的悲剧，所以老师也没办法追究我的责任。过了一天，他被粘住的那块头发剃掉了，但是只剃了那么一块（不知他爸妈怎么想的就剃一块！），只见他的黑脑勺中间有一块白色的坑，从此以后，小朋友们就叫他中原一点白！（那个时候好像有个武侠片里有个人叫中原一点红）。这就是当我面吃，不给我吃的人的下场！我糗死他！中原一点白！

初来乍到，讲个自己小学时的搞笑事来。
小学时有卫生课，自从知道了手上有细菌存在这一说后，从此眼保健操再没做完过，，每次人家做的起劲时我就在那里用手指和脸部玩极限接近，干嘛呢?听说细菌会传染，额，我就为了勾引手上的细菌爬到脸上去，但又总是迅速靠近后离开一点点距离(为了让细菌一只脚想跨上脸的时候，摔死它)。。。

看糗百2个月了。。这个真是CNT。。不是的话。。诅咒我喝水撑死好了。。。- - 
人品不错。。心血来潮。。。想注册。。结果随便找个邀请码。。一步成功。。。感谢送码的大大。。。

正题
话说我表姐。。小时候比较WS。。大概小学3年纪的样子，冬天，北方人，穿棉裤，背带类型的，总之很难脱。。。上课想尿尿。。。老师准许。。屁颠屁颠去厕所。。结果杯具了。。棉裤脱不下来。。哈，然后，很纠结。在然后，没忍住。。于是。。棉裤湿了。。回教室继续上课，没多久。便意突袭，破罐子破摔，反正都湿了，回家免不了一顿毒打。于是，华丽丽的边上课边大便。。。很淡定。。。回家她妈也很淡定。。拿起了鸡毛掸。。。

谁带人家去天台玩金鱼呢
昨天晚上听见隔壁班同学在厕所暴的亲身经历，特来分享下：我学校在江苏XX，同学晚上和女友从街上回来乘某2路公交车，（天热正好女友是裙子）坐在最后一排，因为司机没有开灯所以很黑，朋友只见他座位脚下有一滩牛奶（打翻的）他也没有在意就挪了点位子避开牛奶，一会儿到站了，司机开灯了，我那朋友瞬间看见脚下不远处有条黑色蕾丝内裤（女士的！）还是翻开在那。同学瞬时满脸黑线！正巧这时车里就剩最后排他边上有位子，上来一大拨人要做他边上....我真不难想象他和她女友当时的表情......

miqi007
老哥趁我们不在家跟哥们喝酒 喝的一塌糊涂。我跟老妈回家的时候看到一地的酒瓶，沙发上一个，隔壁卧室一个。两人都醉的跟死猪一样。老妈气愤的去加班去了，我在卧室玩电脑。。到了晚上，听到父母房间有声音，我就去看。。。。。结果发现 


我哥那个哥们在翻床下的柜子。。。。。

我颤抖的问：你再干嘛・・・？


他来了句。。。我找 月光曲的谱子・・还边用手做弹琴的样子・・・・・・・・


当时那个灏

人睡傻了都・・・・

昔日的友人未变是件欣慰的事
本人女,期待许久,筹备了两个月的小店终于开业了,今天兴冲冲把电脑搬了下来,放电视剧奋斗,电脑屏幕对着大门口,背对着我,就觉得放了电脑下来,放个电视回头率就是高,有几个男人还使劲往里面瞅,心里还挺得意,然后来了个胖子进来和我东拉西扯的,还死命盯着电脑看,我就心里鄙视了下,没看过电视一样,等他走后,我就想放哪了,怎么没声音了,把电脑头扭过来看看,一看傻了,华丽丽的三级片,干的还正起劲,我疯了,直接拔了电脑插坐,不活了,直到现在还有几个臭男人往我店里瞅!破电脑放完一集自动播放了三级片!哭啊,这下出名了!

看了不少了，说说自己小时候的事
某年夏天在姑妈家玩，晚上就跟表哥睡一张床
因为白天玩得疯，晚上睡得很香
第二天早上一醒，发现房子塌了，头顶一大块黑漆漆的木板
当时就吓得嚎啕不已

然后我就被同样泪流满面的姑妈从床底下拖出来了，表哥一脸委屈和迷惑站在旁边
这才知道我是睡着掉地上后又翻身，一骨碌翻到床板底下的角落里了

我姑妈早上起来看不见我还以为昨晚上我被人偷走了
到处找找不见，正急得直哭呢

首次发帖求过，顺便求码 yc-qxs@foxmail.com

就刚刚，晚上下了自习，兄弟四个去吃面充饥。走到一半，才想起来今天大家打了篮球都穿的运动服没有带钱包。其实我背包了的，所以钱包在背包里面，可是为了附和他们也只有说说没有钱。于是大家一致决定吃霸王餐，吃完一放筷子为信号，一起跑。我想的是逗逗他们，等他们跑了，我再给钱。于是吃完之后（大家都觉得不用给钱所以吃的异常的多），我缓缓的放下筷子，他们三个比博尔特还刘翔，三秒钟不见人。于是，我掏包准备给钱。天使姐姐戏弄我了，想起来同桌今把钱都借走了…然后，我一个人面对三个店活计，跑也跑不出来。等他们三个拿钱回来赎我，还被海扁…fml

男友不让我爆料的，可我看糗百这么多天了，怎么也得做点贡献…今晚上自习，不小心一个屁没忍住，就放出了声音，不过不是很响，之后就紧接着一股恶臭，男友就一直在那笑，我以为他是嘲笑我，就说道，“不好意思，这是我史上最臭的一个了”，结果他来了句“其实刚才在你放的同时，我也放了个不响的”。之后就把他扁了一顿，这难道就是传说中的妇唱夫随？

哎、、好像没什么糗事啊。。好不容易想起一个来。。小时候爸妈上班。我一个人在家玩。。家里的任何东西都是我的玩具。。。有一次不知道看什么电影受刺激了。。用绳子绑在树上。另外一边栓在自己的腰上。百米加速。。后果可想啊~~~

初中的时候,有一次下课,班里的男生都在学校的操场玩疯了,结果没有听到上课铃声,后来发觉不对的时候都上了半节课了,于是飞快的跑到教室,到教室才发现那节课的老师发现人少的太多,把老班叫来了,正坐在空位置上等我们呢.于是十四个人在教室外边排成一行,老班也是刚上班的年轻人,从第一个开始每人一个窝心拳,挨个打.到我的时候(我排第十三)停了,可能因为我老爸也是老师吧给个面子,只是瞪这我和后面的那个同学,重点来了,那丫心里可能是高兴没挨打吧,高兴呀,高兴就高兴吧,丫还笑出声了,于是老班一个漂亮的日本侧踹.........


于是,十三个人憋内伤,一个人由大笑变内牛满面.

独孤怡红
老妈刚才拿了炒得菜一块鸡肉  让我尝尝。。  然后家里的狗狗跟着跑来  老妈看看狗狗看看我。。。。   把肉扔给狗狗。。。  说   你自己过去尝尝吧

本人女，某天晚上睡觉，睡得正香，感觉嘴凉凉的，挣眼发现我嘟着嘴贴在强上，猛的记起刚刚做梦跟老公接吻…

我们医院走廊一头是死的，最里边的是卫生间，一日课间，去嘘嘘（本人男），一女同学从女厕出来遇到了，我于是打招呼问曰干嘛去了？………………干嘛去了…………嘛去了…………去了…………她当时是无奈惊讶紧张无助说“我能干嘛去了？”娘唉…………她后边那几个女生差点没有把我的尿笑回去！！

教室离厕所比较远，班上很多男同学偷懒...下课提溜个瓶子就进了教室工具房....一次我进去了，同桌阴我.....我刚解开皮带尿一半门就被他拉开了.....（那个门不能反锁的）....结果悲剧了，直接瓶子一丢，裤子一拉..（门外有女生....）...就奔厕所了.....

----------------------------------------

事情没完....因为这件事，我始终记恨与他，想找个机会阴他.....但是他警戒心很重，一般去工具房都趁我不在，于是一次我数学课临近下课两分钟，装作累到不行，趴到桌子上睡....天赐良机，我听到他起身拿瓶子了........于是心里暗数....听到门关的声音，马上冲出桌子..猛一拉门.... - - 悲剧了....我们班花（真班花...听说从小就练舞弹钢琴啥的，人很漂亮...又喜欢打羽毛球），在里边换衣服...(接下来是体育课....估计她要打羽毛球...)――――――――――――――我同桌个SB根本就没进去....站在工具房旁，我太过激动...心里只有门站我边上都没看见.....结果....班花大惊失色....我马上反应过来把门关上.....

2分钟后.....她坐在座位上哭，她几个闺蜜有的安慰她有的数落我......10分钟后，老班找我谈话......30分钟后....同桌继续嘲笑我......3个小时后....爸爸教育了一顿.......... - - 


另求码kkdw152d3@sina.com

话说，星期天去农行汇款买东西，刚进自主服务区，那个叫人多啊，无奈只能排队。好久，终于到我了，看着后面长长的队伍，心里舒服多了。输卡号，放钱，确认，一气呵成，顺利的拿到存款凭条，准备转身走时，突然，存款机蓝屏，出现八个字，“系统维护，暂停服务”。一回头，一排人伸着头盯着我看（这种心情大家可以想象的）。我当时那个窘呢，脸一红，拍拍了那机器，转身对着后面一排人说到“对…对…对不起，这真不关我什么事”说完，灰溜溜在那群愤怒的眼神中消失…

大一的时候，有一次学校组织义务劳动，就是在总校区拔野草。

背景：我们学校和越南某个皇家学校是友好学校关系，常年互派学生交流学习，几年前就送了我们学校一匹越南种的小母马……这匹小马一直被孤单地栓在学校某个靠山的草地上，没事啃点草皮什么的，结果那天我们拔草的时候，我为了偷懒就跑它跟前赖着了。

事情是这样开始的：我手就是贱，看到它吃草吃的哈皮，就想撩它，于是就在旁边拔了一棵很长的野草，远远地撞它鼻子……它拴在旁边一棵小树上，缰绳也就一米左右吧，不长，我也不怕它扑过来咬我。这个长的草是什么草我不知道，当时就是觉得草叶上似乎有倒刺，有点轻微的剌手，但是我也没当回事。

悲剧是这样发生的：它躲了两次没躲掉，一扭头就咬住了那根草，跟我角力……我看它眼神就有点害怕了，不敢跟它撕扯，就放手了，然后就眼睁睁地看着它把那棵长长的有倒刺的草一点点给吃了……吃完了就开始撒欢了，原地蹦了几个高，我就有点不好的预感了~

只见这匹小马围着拴它的小树就开始撒欢地跑、惨叫……（或者说嚎叫更合适=。=）好像就跑了十几圈吧，远处的同学就发现了这边不对劲了，有个同学往这边过来了，问我怎么了，我摊手说我什么都不知道啊（四年前我就会说这句话了……rz）就这个时候，我一回头的功夫，这小马就挣断了缰绳，跑出了那块草地，顺着我们学校里那条柏油路一边叫一边就往外边跑了……（我们学校的这条路是环山建的，道路两边都是宿舍楼，这小马一拐弯就只能听见声音看不见影儿了=。= 后来连声都听不见了……

我怕是这匹小马吃那个草吃坏了，越南那个皇家学校万一再联合我们学校以破坏国际关系的罪名要求我赔偿，我就不用想以后了，我也就没有什么以后了……所以也没敢回去跟同学拔草，直接跑回我们校区了，当时心里还很后怕，也没敢问别人这个事情的后续~反正后来，我再也没见过那匹小马……

PS：上次讲了一个糗事，不是这个，审核的时候被批了16个虚假……我现在越来越觉得自己的人生是传奇的一生了，已经传奇到让人不可置信了……Orz
PPS：我不匿名，有5个码，想要的站短我。

鱼喂子
同学小A和男友一直想去领结婚证，但要不就是上班没时间，要不就是长辈翻黄历说日子不吉利或生肖相冲什么的。一天下午，小A陪她妈去烫头发，由于实在等的无聊，突然萌生了去领证的念头，遂马上偷偷打电话给男友：“亲爱的，我们去领证吧！就今天，不等了！”说是迟那是快，两人立马赶到民政局。轮到他们时，负责的大妈嘟囔起来：“办结婚证也不早点来，等下体检完什么的都要下班了。相片么又不带，先拍照吧！”小A说：“咦，刚才那几对不也是下午来的嘛！”大妈斜视道：“人家是来办离婚的！”就这样，两人先拍了照（都穿了黑白色系的衣服，小A说像奔丧的= =、），接着马不停蹄赶去体检。体检要验尿，可是小A在厕所蹲了半天就是尿不出来，其男友说道：“你想点邪恶的画面就有尿意了哇！”小A盯着男友手里装尿的器皿阴笑道：“邪恶的画面我是想不出，不过我有个邪恶的念头，不如...把你的分我点，嘿嘿！”由于时间实在紧迫，小A男友只好妥协了。接着轮到进行妇科检查，说直白点就是脱了裤子让医生（女的）检查下体，小A觉得那是种耻辱（强烈怀疑将来她生孩子怎么办），所以打死不给检查，把医生惹恼了，最后直接在那一项填了个“拒绝检查”。庆幸的是他们赶在人家下班前领到了证......

G衣姊姊
新人求码~~~~~~~~~~~~~~~zambrotta_1010@sina.com
那时候初中，暗恋隔壁班的女孩子已久，那时候特CJ，看见她就脸红半天，有一天，我跟几个哥们上楼，她刚好下楼，哥们知道我喜欢他，于是当我走过她身旁的时候把我往她那边挤了挤，就跟她手碰到了.....当时哥很淡定的继续走，走着走着听到一阵惊呼，并且我感觉鼻子那里不舒服，摸了下。。。鼻血居然华丽丽的流出来了。。。。
 

高中时有一天学校开会表演节目，几个初中部的小女孩穿露脐装跳街舞，很火爆，一半的时候杯具了，一个小妹妹白色罩罩滑到肚脐位置了，我们当场爆了…彪悍的妹妹居然完全无视，保持笑容淡定的跳完才跑到后台调整，是当时咪咪太小了了么？挂不住么？…shz-22222@163.com

攒人品.望过.　夏天到了.蚊子特多.老班在班里下达指令:同学们注意了,快高考了,蚊子风行,你们最好都把蚊帐弄好.我昨天去宿舍看了看.还有人没弄起来的.这不是喂蚊子吗?"一同鞋低声:cao!然后大声:我那么大个人还养不起那几只小蚊子吗!!!!...

包子和兄弟携美女二人去逛街，走到步行街的时候看到义务献血车，想表现一把就冲动了，颠颠跑过去，一摞袖子一阔胸，吧哒，三个扣子嘣掉了…悲剧…哥的胸毛在人山人海的步行街迎风飘扬…郁闷…下定决心回去减肥…然后看到美女小护士脑袋又秀豆了，捂着胸来了一句：“一次可以献多少cc脂肪？”护士妹妹看看我，一脸黑线：“想抽脂请去医院…”哥泪奔…算了…近日一向不顺，别一会查出啥病来…兄弟笑早已崩了：“我擦你丫想免费抽脂啊…不过你这胳膊一针扎下去抽出来是啥还真难说…”当着众美女的面啊…郁闷…

cxrather
By久硬哥哥：大学时因为专业原因，学校男女比例是11:1,男生都能吃，学校食堂贵且吃不饱，所以大家都是在校外的快餐店吃。记得大二时开了一家快餐店，4块钱2荤三素，无限加菜加饭随意吃，这可乐坏我们了，每顿饭都有上千人拥挤那不足20平的小饭店。“老板，加菜！”、“老板，加饭！”。。。。。。不绝于耳。。。半个月，这家店关门了，据说那老板半个月亏了四五万。。。汗，被我们吃倒了

久硬哥哥
爆一个同学的糗事。。
室友哭丧着脸会寝室，说校园卡丢了。我忙问挂失没，他答曰已挂失，补办了新卡。然后寝室里另一哥们突然幽幽地说：你瞧bbs上的校园卡招领上不是你么。。杯具，才补办新卡就见招领启事。。
然后此事在宿舍间广为流传，几天后，隔壁有个寝室有个哥们校园卡也丢了，然后补办了新卡。。结果，大家懂得。。bbs上又如此挂出了他的校园卡。。

另求码，unproject@163.com~谢谢各位大大~

继续818小时候的事情。
记得我读幼儿园的时候，中午都是要在学校午睡的，老师一般会把小朋友强制性的塞进被子里然后到门口守着我们睡觉。那个时候的床好像都是一排一排 上下铺的，隔的不是很远。
小朋友都不喜欢睡午觉来着，都想尽了办法想跑出去玩，于是经常有人打报告说要去上厕所来着，= =后来，我们就被规定要在睡觉时间10分钟前去解决个人问题。
有天当我在床上辗转反侧的时候，突然尿急，叫老师已经来不及了，于是HLL的尿床了。当时心里只想着完了要被老师发现要被告家长还要被小朋友笑了，= = ，于是，我把垫被抽了出来，跟我临床的小朋友对换了一下，还很轻手轻脚的把被子捂好拍好。。。（我临床的小朋友那天没来午睡） 

然后。。。我就快快活活等待上课，等待爸爸来接我回家玩了。这事也就给忘了。
第二天赖床没去学校，晚上老爸回家的时候，跟我们说，中午去幼儿园给请假的时候，老师说咱家宝宝老乖了，不像隔壁床的，不知道到底是什么时候尿的床，也不吭声，垫被都发霉发臭了。问他就只知道哭。。。。

orz，继续匿，真事，请高抬贵手。

哈哈，有马了，感谢夏日的墨绿大大！ 还有CJ adolf  大大
另外送匹马 14MK RWJ1 8KI7 REZM 



前几天，偶和一同事出差玩，我们关系特铁，（再说下，我们都是80后，但是又特好玩，有时候像小孩子一样的。）正勾肩搭背玩闹呢。我忍不住轻捏了一下他的RF，ps:他比较胖，又是当兵出来的，很结实。我偶尔会捏他的xiong,感觉很爽。正笑着呢，忽然他使劲抓了下我的xiong,可怜的我，直接蹲地上起不来了。。。疼。。真的好疼。。。。。。眼泪都差点出来了。我哭。。。就在商场门口，人贼多，就见一帅哥蹲在地上不停的揉自己的xiong。。。同事还在旁边说着风凉话：活该，知道xiong被人捏的感觉了吧。

大哥・・・我可从来没有使劲捏过啊

狂刃80
看糗百这么久了，第一次发，给过吧…      那还是在我幼年的时期，有天和一个与我差不多大的女孩在外面玩，我们在地上看到一粒粒像巧克力豆的东西，我俩就拣着玩，还比赛谁拣的多。拣完以后我俩觉得吧地上捡的始终有点脏，于是我俩就在附近的小河边洗那东西。结果悲剧发生了…手好臭好臭…很多年后我才知道那是羊屎…羊屎…羊屎…屎…（214102851＠qq .com求个码）

08年奥运会时，因为04年我们国家拿的第一块金牌，我就特别关注08年是谁拿的，当第一块金牌产生时，我就问我小弟：“哪个国家拿的第一块金牌？”小弟答曰：“捷克”，我又问一遍，继续答曰：“捷克”，我强忍心中怒火，连问三遍，三遍：“捷克。”，我终于爆发啦:"呀，我问你哪个国家拿的，你老是告诉我那个人拿的干什么？！”小弟很无辜的看看我说：“姐，捷克是个国家。”，当时恨不得找个地缝钻进去

不知道大家是否还记得去年冬天的《蜗居》，现任女友与前女友都看了这部热播剧，我问她们看后感想，前女友说：我估计以后我也会变成“海萍”那样的女人；而现女友说：我怕我以后会变成“海藻”那样的女人




崩溃，你们都怎么想的

大学时上选修课，我和其他系的两个女生坐一起，姑且叫小A，小B 吧，其中小A非常自恋，当大家聊天聊很多时候，（内容不是很记得了）小A总对小B说："像我这么漂亮怎么怎么样了"，说一遍也就算了，45分钟的课，她说了不下10遍，况且她还是不漂亮的那种，我来气了想整她一下，所以就盯着小A的胸部猛看，（她胸部很小）然后咽了咽口水就说："我饿了"。等着她们二个的反应，等半分钟后反应过来时，小B大笑着和我说，:"你想吃奶啊"，小A捂着胸口笑眯眯娇羞的说："无耻哦"，（他以为我肯定夸她的胸部）。我说了句："我想吃鸡蛋"，小B一下子把刚喝到嘴的水喷了出来，我就看到小A的脸马上变得乌云密布，怒目看着我，我在下课铃响之前加了一句，小B彻底笑桌子底下去了，"我想吃煎鸡蛋".从那以后整个学期小A都不和我坐在一起上课了。

爪机党发表，求码3617079@qq.com。。。。那天晚上，老公趴在床上陪三个月大儿子玩。看他俩玩得甚欢，我也想坐到老公身上一起玩。忘记产后体重增加了30斤，想坐到老公的屁股上，结果没坐准，咔嚓一声，老公的腰被坐我坐断了。。。

今天跟两哥们去教堂。
做忏悔的时候，我刚刚说到：主啊，我有罪・・・
然后肛门括约肌一阵收缩・・・放了一个短促却异常尖锐的pi・・・
跟在我旁边两哥们当场就笑抽了・・・


我真不是有意的・・・

话说校园情人节那天  和朋友晚上实在是无聊就去学校食堂坐的去了 一进去...除了我和我朋友这两个光棍男外 全是一对对的情侣....当时我俩不顾旁人异样的眼光买了袋瓜子坐在那里开始唠嗑....实在无聊的不行朋友拿出MP4 俩个人在那里猥琐带的耳机看日本爱情片....看看的看的突然发现周围的人老是看我们俩...当时哥们虎躯一震...心想哥们我真是魅力四射啊...在那里都是那么吸引人....正在我沉浸在无限YY当中时 我朋友拉起我就走...我说瓜子还没磕完呢走什么走啊....他说走吧走吧  硬是把我拉走了...出来我问他怎么了...他说 MD  MP4声音开的太大了...别人全听见了...我当时直接石化....我的形象啊.....

站在墙外等红杏
在图书馆机房下东西，刷了一台机子（学校图书馆是用学生卡刷到几号坐几号机的，等人走了就刷一下，机器关闭). 于是我下了一下午，晚上去看到时候发现一个男的在用，很郁闷的觉得肯定是被管理员发现了就把我强制下机了。后来重新刷了一台，发现屏幕上显示“59号下机”，于是本坐在用我那台机器的同志狂吼一声，表情抽住。。。。原来他坐了n久的制图和文档都没存u盘就被我刷重启了。。。对不住了老兄
接下来， 他也没管，继续那这台机用，一会儿悲剧了，我见一mm也是像我一样在他后面瞧个不停，后来觉得也许自己看错号了就又去刷了一下。。。悲剧男又被重启了。。。。。

desmondg
六点多带弟弟在广场玩，他和另一个四五岁的孩子，那孩子身着粉色印花短袖，桃红色七分裤，穿一双大红色小皮鞋，扎一个美美的麻花辫，浓眉大眼，皮肤白净，甚是可爱。
我弟弟手贱揪人家辫子，那孩子就追着我弟弟跑。奈何我弟弟六岁不到已经160cm，跑起来很快。那孩子就在后面追啊追啊~突然就摔倒了。我母爱情怀爆发，赶紧上去扶那孩子起来，那孩子哭的呜呜呜呜，我就教育他：女孩子应该坚强~不能哭！不能让男孩子看不起~！

谁知

那孩子他妈妈，突然出现：我这是男孩！！！

培养伪娘，从娃娃做起！！！

isabellamrk
小学六年级时参加军训夏令营，夏日多雨，傍晚由教官带我们练习正步走，一练三小时，好友大头突生歹念，对我和水子说：太tmd累了，我一会儿装晕，你俩送我去休息，咱三个岂不爽哉，于是我家连连点头称是。说时迟那是快，他说倒就倒，我急忙大叫：教官，有人晕倒！教官一看顿时慌了：快，抬回宿舍…可就在慌乱之时，一脚猜到大头手指…啊…一声惨叫，大头无比清醒，可想而知后果，大头罚站军姿俩小时…更可怜的时，那踩肿的大拇指在正步走时，再没弯下去过……

朋友抱着恬恬逗她笑（恬恬十来天的时候就能够被逗笑了），天天站在一边~~朋友突然叫我：恬恬饿了！然后还没等我反应过来，天天以迅雷不及掩耳之势撩起了t-shirt，露出他那不满22个月的、男性的r头往恬恬嘴里塞~~~我可怜的恬恬居然还往上凑~~~

junnest
初二那年我的小学建起了教学楼，以前是那种小房子，冬冷夏热那种。
    高一回初中一看，初中盼望了3年的足球场篮球场在去高中不到一年里建起来了。
    好了，高中我去的那所教学楼都是新建的，学校里只有教学楼和食堂。去的第一年开始建体育场和图书馆终于在我高三下半年建好了体育馆，又在我大一那年建好了图书馆。 
    上了大学持续悲剧，大学是那种新建的大学城在郊区，新到学校外面就是荒郊野岭，毕业了回去一看，学校附近商城电影院公园都建好了。大一那年学校就让我们投票选图书馆，在我们4年后毕业终于建好了图书馆。
    在我上小学的时候大学时免费的，在我上大学的时候小学是免费的。
    所有情节属实，绝无夸张。

夏娜614
那年高三，大家都紧张的玩命复习。一切的娱乐活动都停止了，上网那简直就是奢望。家里人为了防止我们独自在家的时候偷偷上网，就把电脑的一些关键部位给拔咯.....我爸于是把鼠标给拔了，藏起来，藏的特好......藏到后来他自个儿也忘了藏哪了......

更觉得是我一个女同学的爸妈，为了防止他们女儿上网，把音响给拔了藏起来.....

举着菜刀的雄 

生活真是。。记得小时候家里养了只狗，叫大黄。。
有日深夜，老爸应酬完回家，烂醉。。。在门口吐得稀里糊涂的。。次日早晨去清理秽物，发现已不知被哪位好心人清理干净。。转身回到院子内，发现大黄烂醉。。。。。。

刚看了个接吻的，想想自己初吻的时候也深有感慨！十二三岁的年龄，心理蠢蠢欲动…一衰锅猛烈攻击了很久，赖不过就凑合着过了…一个漆黑的夜晚，衰锅约我去球场，想当年我们学校的球场有种地中海地形…中间凸的满天黄土，四周便是一米多的草丛，衰锅说给我个惊喜，拉我到草丛深处，很老套的叫我闭上眼睛，张开嘴唇就往我脸上凑，可能被猪亲了，感觉个湿漉漉的东西在我唇边，就兴致起了，伸出舌头舔了下，舔的，有点凉凉的，有种冰激淋的感觉…睁开眼，衰锅愣了，我也懵了， （后来衰锅说了，为了营造气氛，衰锅来之前，干了四个冰激淋）

刚到美国的时候~一朋友A说要去超市买东西~所以就开车送他去了~

            到了超市~看到有卖牛奶~我很开心的准备挑~有蓝色的原味~红色的不知道什么牛奶~最吸引我的就是紫色~

      所以~我提前看了紫色写什么牛奶~结果上面写着“LOST FAT”~看到这个词~我第一印象就是脱脂牛奶~就买了回家~

吃晚饭的时候很开心的把牛奶喝了一半（牛奶一加仑，可知我喝了多少……）

然后一直没什么事~~~~~

过了一个小时~爷爷打开我的房门~问我：“XX~你没事买一加仑的减肥牛奶干什么？不要喝那么多~拉的很厉害的……”

我的脸当场就白了……嘴上答应着“好的~”

心里在想：其实你可以早点说……我本来肠胃就不太好~牛奶喝多了就会拉~这个还要是减肥牛奶……

接下来的结局~相信有点头脑的人都可以想的到……

求码：jijiaqi1989@yahoo.com.cn 谢谢各位大大~望过~

2002年到天津上高中。去了不到半年，学校门口路全挖开修地铁。趟泥吃土整整三年。2005年在北京上大学半年后，听说天津一号线开通了。这时候大学宿舍窗户正下方刚刚被围挡围了起来，各种机械没白没黑地挖北京四号线。终于，在大学毕业半年后，北京四号线开通了。
我现在住在北京六号线工地附近。已经能猜到搬家的时间了。

话说高中的时候英语课，老师讲到in turn 是什么意思，我们整齐的回答说：轮流。“还有一个意思？”，老师等了两分钟没有人回答，他说：反过来，于是我恍然大悟说道：流轮！！！
：不对，老师镇定的说到：还有一个意思就是反过来！！！哎哎，这事一直被我同桌从高中笑到大学。。。。

今天和老婆做公交车.老婆想往家打电话.我说你是不是又想你妈了.老婆说:想我妈.还想你爹来"众人的目光啊

昨天去家乐福,停车场等人的时候,旁边车车里的大叔把喝完的饮料瓶随手顺着车窗扔出来了,我想都没想以迅雷不及掩耳盗铃之势打开自己的车门下车捡回来,然后很自然的扔进后备箱回到车上,据目击者称此一系列动作不及30秒,回车后边上的人都用很怪异的眼光看着坐在驾驶位子上的我~~~

记得以前在BJ上学的时候.坐公交.那时候人比较多.我正好在后门口.因为比较远.所以就靠着门口的柱子歇着.杯具发生了.到站开门.夹到脚了.然后售票阿姨大吼.夹到人了.全车集体看我.幸好没事.然后继续靠着柱子.谁知道人要是倒霉.喝凉水都塞牙.就在我以为没事的时候.到站.开门.又夹到我的头了。T.T.售票阿姨又大吼.夹到人了.全车人看了我5分钟.下车的时候售票阿姨还说我今天走运.郁闷......
送码：XM1GY61YHMARD50X

今天考驾照的移库，过关了，但不是很兴奋，因为被教练惯例的很欲闷。因为我们这只有一家驾校，所以教练黑大家早有耳闻了。临近考试教练开始暗示我们。没办法，一人五十，八人四百给教练意思意思了。接着安排我们考试前一天就去驾校集体去考试地方，得住一宿第二天考。住的地儿和吃饭地儿都是教练安排。我们组有一神人冒充教练去和旅店老板套话。最后结论是：教练带学员入住的话提成70%！好吧，前面都是劳骚不说点糗的就过不去了。说吃那顿黑人饭的事吧，且不说菜的烂的贵，论到我点菜，我说来个糖醋里脊吧，她说没有，我说这个可以有，她说真没，并推荐可乐鸡翅说味道接近。话说小弟不才对饮食小有兴趣而可乐鸡翅也正是我最拿手的菜，所以我对她那糖醋里脊味儿的可乐鸡翅一下产生了兴趣，欣然接受了她的推荐。等此菜一上我纠结了，因为这个可乐鸡翅真的和糖醋里脊好象啊！！而且是那种让人看了没食欲的白色的糖醋里脊。唉！不得不感叹教练这对口饭馆大厨的手艺和想象力之高啊！凑合吃吧，我夹了块儿放嘴里咬了一口我哭了，大厨哥啊，可乐鸡翅你不可乐我就不说啥了可你为啥糖里面包的是小鸡腿儿啊？？！！

火柴爱上冰
发一个往事吧，不知道算不算糗事，上高中的时候喜欢上一个女生，喜欢的不得了，喜欢到了一种疯狂的地步，因此做了很多傻事（也是错事）。比如，在音乐教室里，轮到我表演，我用我无与伦比的破嗓子唱了首痴心绝对（只看歌名，与歌词无关）当初也不知道怎么想的选这歌，估计让人家误会了，然后把音乐老师赶出教室，我做了一件现在想想还不好意思的事情，我站在教室当着全班同学和她的面前面说：“我爱你，我会等你的”。到现在也不知道那个女生和同学们怎么看待这件事的。还有不知道为什么每次看见她我都会很紧张，尤其是在楼梯遇见她和朋友一起上下楼时，我会紧张的小跑起来想快点远离她…澹然后～然后可耻的被台阶绊倒……几乎每次都这样，不知道她是否看见了（应该能看见），也许她只是偷偷的笑话我吧或者根本没有任何感觉，如今四年过去了，回头想想那偏执的三年，那么的努力，那么的真心，依然没有结果，相反我错误的做法（有很疯狂的事情），大概现在她无意中想起我就会讨厌甚至憎恨我吧，如今毕业一年了，我的心底还有她的影子，挥之不散，我有时想我会不会这一辈孤单呢，可是我真的没有再对另一个女生说我爱你的勇气了，看样这不算糗事，只是一个陌生人自己悲伤的故事罢了。至少这样会有五十几个糗友看见了我的故事，不算用手机白打这么多字，值得。

我可不是什么好人
刚才蹲坑拉屎，用手机回人短信，最后擦PP的时候手机掉了，悲剧在后边：
本来要落在坑边的，被我左护右护给护到坑里了……T____T 
正好摔在那坨便便上……MLGB的不活了 捡出来好顿擦，还是好臭T____T

说同寝室仁兄周末去买小鱿鱼，炒好的那种。想买个一小盒尝尝。那卖的阿姨说快没了只有一点了你都买走吧。于是他担心不够吃，且本着慈悲之心爽快答应了…结果，他本要打的回校的结果连做公交的钱也没了，一个人走了几十分钟的路…那鱿鱼65一斤，阿姨所谓最后一点有3斤…汗…要高考了，来赚人品

爆一个第一次去游泳馆游泳时的糗事（以前都是在大河里游的）本人男我是跟同学去的，我同学带路到了之后我们在更衣室脱衣服，我脱的很迅速，结果我拎着泳裤华丽丽地就走向了泳池，打算到边上再穿泳裤，幸亏被我同学及时发现，给我拉了回来。那个窘啊（忘了泳池是男女混合的啦），差点就成流氓啦哈哈求码。1193683241＠qq

一件事情很让我气愤  我在英国读高中，今天上英语科，老师给我们出题，其中有一题是「香港是哪个国家的城市」 5个小组做完后，只有一个写的中国，别的四个写香港是日本的，当时我真在课堂上想站起来大声告诉他们香港永远是中国的！！！但我没这样做，我不能让外国人觉得中国人没礼貌！大家帮我顶顶，让那些也上QB的外国人知道香港是中国的，台湾也永远不会被别的国家的贼抢去！！

libowen06
本来以为自己很CJ滴，但自从昨天那件事后，我才知道什么叫真正的CJ。我上大一，昨天在寝室，隔壁一眼镜男来串门，第一句话就差点没让我从椅子上跌下来，他说：江哥，我们去厕所打飞机吧…我震精了，这孩子平常很正经的啊，咋说出这种话了？一问才知道他以为打飞机是小便的意思，我汗-_-b。再问，他说是我们班上某WS男教他的，幸好被我及时纠正了，不然他以后出去了可怎么办啊？

刚才老大赏码，注册成功。要高考了攒RP，给老大攒祝福。老大快快痊愈。爆个同学的糗事。
此女有一部巨牛的手机。就是诺基亚的古董机，那手机老的不行了。电池板总自动脱落。于是此女就用胶带，还是黄色那种，将手机缠了一圈一圈。包括键盘也缠了。某日我们乘地铁，此女大喊。我手机被偷了。于是大骂。我们劝都劝不住。当时觉得那贼太没人性了。那手机都偷。过了一会下车时，此女突然发现手机回来了。还多了5块钱。此女火了，破口大骂：你TM偷就偷，还还回来!有人性不?.........)()::￥￥(:/(周围的人一脸错愕，看到手机后都笑出内伤了。
真人正事，一点没夸张。去年我们分班了，现在要毕业了。想想还真挺怀念。

我念高三嘛,星期天下午好不容易放半天假回家了,晚上不用上自习,就在家吃了晚饭再去学校.
家附近是个大学,车站在大学门口.我就在等车的时候突然发现马路对面一美女在朝我这边挥手,再定睛一看　OMG　那不是我女朋友吗?!　她一定是趁着放假特地来给我惊喜的(我们家离她家有半小时车程)　都没通知我.
我正激动呢,突然发现我左前方有情况,一的士停在那,俩大学生萎缩男站在车门口,一个在那朝我女朋友挥手,一脸灿烂的笑容..　我一看就知道情况不对,那俩人本应该是要打的的,在上士的时候突然发现有个美女在朝他们挥手,他们车也不上了,打开车门站那朝对面挥手示意...让司机干愣在那.
就在我发现这一切的时候.女朋友看我半天没反应,以为我没看到她,更是直接大喊"这里~这里阿~"我还没来得及答应..就听见那个在挥手的萎缩男一脸炫耀的跟旁边那个说了句什么(我仿佛听到魅力二字),然后把车门一关,用更大的幅度挥了几下手,并激动的大喊:"看到啦~看到啦~"然后扯着另外那个男人就往马路对面冲.　我那白痴女朋友终于发现情况不对了.一直在挥的手也停下来了.愣在那里.　而在此过程中一直晚半拍的我终于也反应过来我才是男主角了!直穿马路.冒死赶在那两个大学生之前跑到了女朋友面前.一把抱起她,深情的看着她的眼睛,温柔的说:"呀!你怎么来了阿,怎么都没告诉我一声?!"
然后瞟了一眼一脸茫然尴尬愣在马路中间的两人,搂着女友快速离开..
　我的妈呀.这都是些什么事阿.女孩子还是矜持点好

answer1236379
过年时给4岁的女儿买了只乌龟，她非常非常喜欢。由于那时候天冷，乌龟不吃不喝的冬眠着。前几天热起来了，乌龟就开始活动了，在盆里一直翻腾着想出来。昨天中午我把它拿出来了，看它快速的在卫生间里跑老跑去，很吃惊，哈哈哈，乌龟也能跑这么快啊~~~~~结果，乐极生悲，忘了把它重新放盆里了。今天女儿发现乌龟不见了，那个伤心啊~~~我打着手电筒把每个角落都翻遍了，也没见乌龟的踪影。一直被女儿数落：都怪你，把我的乌龟弄丢了balabala……你咋不把你自己弄丢咧……

大耳朵羊
不知道昨天那个过没，今天再来一个…   话说刚刚上课看糗事百科…一个不小心没忍住…爆笑了…老师正在台上讲课啊…      只见老师走了过来，我慌了…心想这下又要遭殃了… 老师过来拿过手机，看我在耍什么…只见老师又把手机仍回给我，说：“有码没？”“没有。”然后从容转身上讲台继续上课…只剩我在那石化中……                   求码：407813121@qq.com  好心给个码吧…

就在刚才，群里有人在问：
aaa 12:13:55
那个~问下~在糗百里面发东西，为什么不能换行啊？应该按哪个？
ddd 12:15:46
我都是直接enter回车的
aaa  12:16:10
回车没用啊~
bbb  12:17:11
那就是你的回车对糗百免疫   


我都不晓得这该怎么说下去了。。。OTZ


发这个，希望她能看到

我就是按了回车而已

现在这是两次回车的效果
 

上个星期六吧，大概在三点半左右，我跟gf从扬州史公祠出来，史公祠门前就是护城河，护城河旁边有一条幽静的小路，因为是护城河，所以路比较低，我拉着gf说，“走下边小路”，gf说好。奇妙的事情就在这条小路上发生了。我们走着走着看见前面貌似有人在kiss，这我能忍，但是越走越觉得不对，那男的手在哪?没多想，大概还有五十米的时候，我震精了，那男的上面在kiss，下面在来回的套弄，这也忍了，但是他那活是在外面的，而且速度之快，频率之高。我真的傻了，站那一直看到那男的手停下来，然后我就很淡定的说“走上边”。不知道gf看见没。。。灏。

有图有真相……


yamming
这两个星期体育考试,因为咱平时就是打雷都懒得挪窝的主,所以一次考试就相当于我整个学期的体育运动量了…但是想不到咱危急时刻如有神助，竟然华丽丽地通过了考试～窃喜的我呀～但是第二天，悲剧来了，大腿肌肉疼得上厕所往下一蹲都呲牙咧嘴得，有相似经验的能理解吧～那天下楼梯，我一个人在那一扭一扭地费劲地下楼梯时，一个人从我身边经过，她很淡定地看了一眼我怪异的下楼姿势后，就急步走了下去，在她消失在我视线范围的同时，我听到“噗哧”一声，随后就是如雷灌耳的爆笑“哈哈哈哈哈哈哈~”
她在笑我，在笑我啊~~~不活了~~~~
(手机码字不容易啊，求过～)

小锡子
第一次和老公回他农村的老家，总不知道和长辈说些啥。
一天大家聚餐，大姑父酒足饭饱后提前告别，说，我要回家看小牛去。
我心想大姑父还挺新潮，不光看ＮＢＡ，还是小牛队的球迷，终于找到话题，没头没脑道，“大姑父还看篮球啊。”
大姑父很迷惑的说，“啥？我回家看俺们家牛刚下的小牛。”

昨天在中关村。
一老外对一保安说:" Can you speak English ?" 
保安说：＂No!

从早上一直等,刚刚终于看到自己发的第一贴了，真是能体会之前各位说的激动心情。不说废话上正文,同学的一个糗事,前一阵此男生想找女朋友,但是又不想找一个班的，所以老是去上自习想偶遇一个成就佳话,终于没辜负他,在某个教室认识了一个,开始慢慢从做朋友开始接触，结伴上自习。此男生每天满红光满面的,突然有天心情很低落也不去上自习啦，就问他怎么了“别提啦,也不知道当时哥怎么偶遇她了啊”“到底什么情况啊说来听听”“那天上自习很正常,突然她问我她是不是外表看着很文静啊，我说是啊挺淑女的你知道她说啥?她说其实她内心很yd!”几个人听了全部黑线，这再开放也不能这样吧，真是苦了这孩子啊

高一时班上有一个酷似吴彦祖的帅哥，那时候和我处于暧昧期，都没有点破。
终于有一天，他换座位和我同桌，在老师讲完一句话教室安安静静的空当，我放了一个忍耐了很久的悠长的屁......泪奔......
然后，就木有然后了......现在还耿耿于怀啊！

爪子脸

当年非典那会儿，每人发了一个水银体温计，拿到之后想想妈妈说要讲卫生，于是放在开水里消了个毒，然后体温计就爆了~~

ccwind
高中的某天…那某节电脑课上…我跟同桌还有她男朋友三人围了一台电脑，忘记干嘛了，但是我清楚的记得…我把同桌男朋友的手当成同桌的手…她男朋友把我的手当成同桌的手…两人亲热的拉了一节课…才发现同桌的手一只在鼠标上…另外一只在我腿上…

啃鸡爪的快感.com
前几天看见的那个关于深圳臭豆腐的新闻，不知道大家看过没，巨恶心（没看过的人可以去网上查一下），看过那新闻后我们集体发誓再也不吃臭豆腐了。
今天中午在食堂，坐我们边上的是一对母子，妈妈那出一盒绿色包装的东西，有袋子挡着，看不见是什么，一开始还有点羡慕，因为有家长来送吃的。后来那家长说了句话，让我们都撤了。她说：这是你爸从深圳带回来的臭豆腐。
石化，可怜那孩子吃的那么开心。
声明我不是损深圳，以防万一我匿了。

cnt，1OCJABETD171SGK7，这是什么你们知道；
看糗百N久了，手机都看坏N部了，一直潜水，经常有想发表一下，奈何上糗百的时候不是在挤地铁就是在坐马桶，所以...
这两天看了有几个童鞋发表了鬼屋有关的，决定也爆下一哥们的鬼屋经历：
大一时候我们五个同学去学校附近的鬼屋玩，买票进门，黑漆漆的，哥们老健身高186，体重225斤，练过几年散打，我们推他走最前面，刚走了一会，健回头跟我们说话刚把头转过去，一个身高目测约170，体重不超110的工作人员装成鬼张牙舞爪地从旁边跳到肥健前面，肥健本能反应往那“鬼”小腹就这么一脚，那“鬼”立马往后面飞了过去，以狗吃屎的姿势扒在地上呻吟，我们全部石化，周围那些等待吓人的“鬼”马上都从暗处都冲出来，喊着“你们干什么啊……”，我们马上拉起肥健转身就往进来的门跑了出去，一口气跑了十几分钟才停下来，肥键一边跑一边说：“吓死我了，吓死我了……”我日，我们又黑线了。
第一次发，又是在上班时间，不容易啊，给过吧

L一拥奈牛
在我读小学的时候，那时特别流行穿足球服，都是些现在看来的山寨货，但那山寨货也做的不错，裤子里面还有一层貌似内裤的网，少时年幼无知的我就图凉快，没穿内裤，心想这球裤里有小内裤的，很是放心，可是没想到，刚到学校，好友和我打闹，一下就把球裤给我拉了下来，当时大家都呆了，他没想到我居然没穿内裤，周围男女都静静的看着，而我，已经不知道是该跑开是该捂脸还是该先把裤子拉起来………

昨天和同事两个人下班之后闲来无事，脑残了似的就想到了去游泳，（半辈子也没游过几次）本人什么装备都没拿（同事就带了一个泳裤）就打车去了游泳馆，想到了游泳馆再买呗，一问泳裤价钱50元一条，（这么贵！来的时候一直以为也就10来块钱）就问看馆的老大爷旁边有没有超市，告知有，于是我跑了10分钟找到了超市，md发现最便宜的50元，买了1条最便宜的回来！回来之后花了120元买了票刚要进去，看馆的老大爷问我们你们带没带泳帽，馆里必须带泳帽游泳，靠又花了50元买了两个泳帽，游完之后回去一算账，哥们郁闷了！打车30、泳裤50、泳帽50，门票120，加起来........

买了一个有小铃铛的脚链，今天穿着凉鞋美美哒出去吃饭嘞~结果出寝室楼走了没有几步~就看见有人都回头看~然後我也跟着回头看…啥么都没有看到哇…就转身继续走路，然後她们又回头看…我回头依旧不知道所以然…再然後在擦身而过的时候听到她们说：是小狗吧，可是怎么看不到呢…然後我看看她们，看看脚，她们看看我，又看看我的脚。。。。

刚看到的 GOOGLE  让我很是纠结、、、什么也不说了。上图！


491765675
今天看三国…
   52集，刘备讲到过惯了在外颠簸的日子…说了一句：……颠沛流离……！
   感觉不对，于是上网查了一下，颠沛流离语出宋朝……
   穿越了……

今天早上对镜梳妆的时候发现额头正中淤黑了一块，就是呈小血点那种，左思右想也没想到啥时候撞过头，也没有压过，后来突然想起，昨晚一边看电视一边用抽真空那种罐子在拔火罐，一时短路，想试一来头能不能拔，结果就吸了十来秒，拔完也没照镜子，结果今天就印堂发黑了一天~

在图书馆自习。
旁边来一哥们，背大书包，这叫一个龟毛，擦凳子，铺桌布，哼哼唧唧的嫌桌子凳子不干净。嫌弃的看我看我看我。
没事，我忍。
又见他从书包掏出一精美盒子，小心翼翼打开，晕，一小盆仙人掌，细细长长的那种。又小心翼翼的摆在桌角，挨着书，边摆边说:"他们还不让我带你来，带你来多好，保护眼睛哦~"
好，我再忍。
一切摆好了，这哥们坐下开始玩手机，边看边嘿嘿嘿嘿笑(难道他也看糗百)，半个小时，没有要学习的征兆，反而越笑越开心。
OK，我继续忍。
结果他又从书包掏出一洗好包着保鲜膜的黄瓜(，，，!)，嘎嘣脆的吃起来。吃一会，放下且摆好，让黄瓜靠着书立着。
再嘿嘿嘿嘿看会手机。
再嘎嘣脆的吃几口黄瓜。
姐姐我忍无可忍，正想啪案而起，他忽然捂嘴唉呀一声。
仔细一看我爽了，他边看手机边准备拿黄瓜，结果捏住仙人掌没长刺的底茎给它连根拔起来又咬了一口。
于是我开心的笑起来。
于是把我自己笑醒了。
于是我尴尬的坐好，擦擦嘴角，往四周看了看。
我晕，旁边什么时候真来一铺桌布带仙人掌自习的哥们?!

c_c_yoyo
看到流鼻血的那个，我也发一个。我高中有一语文教师，个高，挺丰满。她经常上课不穿xz。有一次她穿了件纯白单衣。胸前的黑豆特名显。全班男女生发出了一声感叹。老师诧异的问怎么了。不巧的是我那段时间鼻子不舒服就流血了。全班就又来了声感叹。

刚刚正在一旁看糗百，旁边的可爱师弟就凑过来
咋呼道：好可爱的搜索引擎啊！叫“糗事百科”！我也搜索看看！
随后我笑得跌倒在地上，师弟看着不对劲，就*度知道
…………
短短5分钟内，师弟就爱上了糗百~

PS：我们有空余床位，学校就安排进来了~ 我是男的，各位糗友别想Y了~

runfly956 

我家小猫很怕我爸，也很听老爸的话
刚才老爸准备睡觉，赶它出卧室
对它讲：“出去！”
然后我就看到本来躺在床上的库洛很不情愿的爬起身跳下床
走到门口的时候还用留恋的眼神看了老爸一眼
一边出门一边“喵~~”
老爸说：“出去就出去，还嘀咕……”

大学时经常一帮人跑到隔壁寝室看/A\片，大家各就各位，看到半场我环顾四周，发现大家清一色的翘着二郎腿……

今天早上，我们另一个项目组召开开工会。几个同事跑到我们办公室惊慌的打印坐牌。打印出来的A4纸比塑料牌子大，放不进去。找我借剪刀。这时候他们正背对着我在那折叠纸张。我拿着剪刀，从背后用剪刀抵住那哥们的裤裆，问：是不是剪这里？那人满头黑线回头一看， 我发现不是我哥们，是总经理。。。我只得深深的低下了头

不多说了，直接看图片吧，这么WS的狗，我还真是第一次见到。。


早上上班路上，公交上很拥挤，我站着面前坐一美女。美女迷糊睡觉中，胸口大开。很是春光灿烂啊，白白嫩嫩的2球，深不可测的鸿沟，若隐若现的粉红色。我看着看着傻了。。口水滴入她衣内。。。。还做过站，上班迟到了。
哎。。现在的女人为什么要穿的这么暴露。。。不介意露沟。可是连晕都露了。。太过了吧

在高中，我喜欢上一个女生（我不喜欢暗恋这个词），她低一年级，我比她早毕业一年。在大学时，虽然生活也很丰富，但时不时的仍然想起她，大概在大二吧，校内网突然出现了，在注册时我很自然的想到她会不会也注册了，可是最后失望了。无意间登陆高中母校查通讯录时，发现可以查询，可是不能查询其他班的，需要授权。当时居然死脑筋的想破解它，想到了黑客（计算机不是我的专业，当时不知道学计算机那么累，不过现在知道了）我一下子买了很多计算机的书，C语言，C++,VB，汇编，JAVA…从第一本C语言开始看，每天除了上课，就是看C语言，上机写程序，编译，每天五六个小时，当时就是一根筋，我用了不到一个半月看完了C语言，的确可能是不精通，但当时自我感觉真的很好。在过后的六个月里我又看完了C++。所有的一切全部自学，查资料，看例题。当时我觉得自己已经很厉害了，当我满怀信心的打开网站时，我呆了，我还是不知道该怎么破解。我突然回想起来了，这大半年来，我到底在干什么？她可能已经过的很好了，何必呢？我把我所有的书全部撕掉了，包括没看的那几本。这是我的真事，描述中可能会感觉有点夸张。（现在大学毕业都工作了，回想起来真有点不可思议）

刚刚下课，见一小狗下半身全是土，拖着俩后腿在草坪里用俩前腿前进，貌似后腿被轧断了，吸引一大片人围观，更有女生捂上了嘴，当围观程度达到高峰时，此狗俩后腿恢复正常，跑了，众人顿时石化。狗中也有演员这职业？

又想起来一件事，过年的时候回老家，与前女友（已结婚）偶遇，一点心理准备都没有，我想掩饰眼中的惊艳，有点错愕，还想貌似淡定的微笑一下，那种纠结有人懂的，我想我那一瞬间的眼神和表情一定很精彩，宓氖撬幽幽地说了句：老婆还是别人的好吧？！带着点得意和忧伤～唉！

有图有真相！自己看吧！


就现在，在公车上，前面一小孩一脸XE的问另一小孩“你有手机吗？”另一小孩不语…我正想，诶，现在孩子，小学一二年级就攀比了…没想到问的那个小孩举起一只手，说手，然后YD的摸了摸下面说…鸡……“手鸡”……还笑另一小孩只有手没有鸡……我被雷了…

小时候我很淘气，那会看西游记 ，铁扇公主拿扇子把人肚皮扇破了。我就想试试。然后找了个一起玩的小朋友，让他叼着自行车打气筒的嘴儿，我使劲打。。。后来被他爷爷看见了。把他带走了。以后他就不理我了。我发誓，我没想害他。。。

之前鸟国电车，碱面刷牙，气筒子灌小傻孩儿都是我发的。求个码。 谢谢！
大三时候去棒子国交换留学。去之前完全不会棒子语，而且那会儿本人不能吃辣的，大家知道那边的口味。于是我的生活很悲惨。后来决定自己起火做饭，去超市买原料。因为很多东西上没有标英文，当地字又看不懂，所以只能猜着买。在买油的时候遇到麻烦。我看到一个瓶子里像是油。颜色对，瓶上有画，像一穗小麦，觉得可能是菜籽油。就买了。回去一倒特别酸，原来是小麦酿的醋。很郁闷，又去超市买，这次不光看颜色，还看稠度。买回家，一用，NND，炒年糕用的料理糖。。。。
我叫megan 大家多关照 新人

本人女，高中同桌也是个热心的姑娘，一天坐矮凳上看班级篮球比赛做我旁边，突然看见球向我快速飞来，我俩同时出脚，我踹飞了球，她踹“秃了皮”了我的脚。夏天啊，穿的凉鞋可都是结构简单的啊！TT（现在挺想她的，现在各自在不同的城市上大学，希望她快乐！）

我老婆超爱吃醋，经常把我QQ上的MM、手机里名字看上去像女人的电话薄记录都删掉，哪怕是同事老太太都不放过。今天，她望着这鱼缸说，“水都变红颜色了，你也不给换换水。”我当时不想动弹，就随口说：“那些鱼都是母的，我怎么换？”老婆立刻去拿盆子也鱼舀把水换了，并且说：“你以后不许换水，不许摸他们。不然，我就把她们统统送人。”我相信老婆在说这句话时候的用的人称是“她们”，而不是“它们”！

汗一把。

maguhong
去年到厦门旅游，晚上和朋友一起去打桌球（朋友有男有女，若干人）。

打球过程中有些便意，于是问服务生洗手间位置，并按其指点进去玩大的。。

正在Happy时，听到隔壁间有一个MM在打电话。。

难道？我进错洗手间了？  这事可坏了，被人喊流氓怎么办？。。。这人生地不熟的别出啥事啊。。关键是要让朋友知道了，我还有脸见人不？

于是，我一直等到隔壁冲水声响起之后，才慢慢的起身，整衣，出去。。。

一出去，看到洗手池前一年轻MM正在慢斯条理的在洗那双娇嫩的小手（难道她没带纸），而且她从镜子里面看到我从里面走出来，回头用一双美丽的大眼睛灰常诧异的盯着我看。。

哥们好歹也是经历过大场面的，当时就以一种比她还要诧异的眼神看了回去，再辅以非常有趣的表情让那MM好好欣赏（具体就是一个男生看一个进错洗手间的MM的时候所用的表情，），结果，MM脸一红，水龙头都没关直接跑了。。



这个故事告诉我们：

遇事不能惊慌，要冷静。

另外我想告诉看这个故事的人：麻烦给我一个邀请码，谢谢（mhu_820@163.com)

老妈的语录：


某年春晚，蔡依林出来唱《看我72变》还是《爱情36计》来着，现在已经记不清了。但她唱完这首歌后我妈问了我一个问题，却让我至今记忆犹新。

我妈问的是：“这个蔡依林……是林依轮的妹妹吗？”

我跟我表妹表弟等一干年轻人笑到憋气……


kmlover首发于qiushibaike.com

kmlover
高中那会儿整人的事，上间操时一堆人抓住我班一个平时总是被整的哥们儿，分开他的两腿，把他的裆部在树上使劲卡，后来把鞋带给系上了，而且由于他一直挣扎成了死扣，然后音乐响了，我们都跑了站队做操去了，幸灾乐祸的看着他，最后就出现了这样一幕：操场上四千多人整齐的站队做操，北面的树下一个满头大汗的人坐在地上，怀里抱着一棵大树，解鞋带…
好怀念那会儿没心没肺的日子，现在不会有那种快乐了…

一楼闪亮地说：其实海天 和人间，是两个小妞的名字・・・・・ 一楼=猥琐南


胸毛很长卷得忧伤
好久没发帖了，想死你们糗民了。                                   之前跟朋友去爬山，那几天天气很热，很多女生都穿短裙，而且山上风也挺大的，有些女生也就顾不了这么多了。由于山势颇为陡峭，都是九十度的坡度，怕起来挺费力的，除了扶稳之外，头还要向上看清路。突然我朋友，是男生指着旁边一块提醒牌，上面写着：爬山不观景，观景不爬山。路上然后很有意味的笑了。当然当时一时间我没有明白。

话说上个礼拜天我们公司跟省内某知名医药公司联谊（我们公司男女比例是9:1)。我两哥们相中台上一女女（且以A和B称呼两位）。联谊方式是以湖南电视台一款叫：我们约会吧。的节目形式进行的。就是在老远的台上放八个桌子，分别坐了八个MM。男方若相中哪位可自行上去邀请约会。不过期间主持人会以各种方式刁难。最后A以两包芙蓉王的代价获得优先上台的机会。A在台下买了九朵玫瑰（那卖花的晓得今天我们公司有活动全部卖的是十块钱一朵）A上台后又是唱歌又是表白，终于可以献花给相中那MM了。我们在台下看到他跑上前去，看了一眼那女女。迟疑了N久，最后艰难的送出了手中的花。我们在下面一片欢呼。等他把那女女带到我们面前的时候，终于明白他为何那么艰难的送花了。且不说那女女的桶腰象腿。单看这她那涂满墙漆且还能看得到豆豆的脸。我腹中一阵反胃。这个还不是重点。等晚间那哥们回来以后，他说了句让我蛋疼无比的话：“那女的闲我长得不帅把我甩了。然后他趴桌上一顿梦雷。“哥难道真的长得连那种女人都看不上么”。我跟B当场笑翻。B还连道哥们那两包烟我不要了，多谢救我一命。Ps因为离台太远。那女的效果真的不错。
 

初中时，学校组织出去玩，我和一个很可爱的女生走在一起。忽然前面景区的路是一个小池塘，里面有一块一块的石头，石头并不是连在一起的，需要在上面一蹦一跳才能过去。

我跳跳就过去了，那个MM走到最后一块石头的时候，不走了，一边说我怕！，一边在那里跺脚，就是不过去，实际上那个间隔很小的跨一步就过去了。

这时我很有一种冲动想把MM抱过去，但是那时年少清纯啊，想抱又不敢下手，还害羞，所以就还是站在原地招手。

这时后面的大叔等不及了，她挡在石头那里后面的人都过不去啊，就两手抓住她胳肢窝，一提，好像提小孩一样就提过来了。

MM到了岸边，直奔我，粉拳对我胸口一阵猛锤，旁边路过的叔叔阿姨们掩面而笑……

初中时，班主任教我们远离网吧，那时几乎全班男生都去，老师说：我今天下午进去了一下，那空气差粉了，我现在想起脑袋就是晕的…我当时脑袋短路了一声吼：习惯就好！ 然后开家长会的时候就华丽丽的糗了…

这些事不是糗是悲惨…大学三年内（准确说还不到）被偷三次，丢了四部手机（同学帮着丢一个），现在这个是第六任…不知能创记录否？
最最郁闷的是这学期一月内先后经历撞车（差点挂）、丢手机（最喜欢的一个，心疼死了！）事件，后顿悟：太背！遂觅一男友，冲喜。话说，效果还不错

刚来的 也爆一个寝室的 
有天晚上，照例是寝室卧谈会 
谈着谈着就谈到了OOXX几个小女的事上
我们寝室老大有且只有一个女友，所以他回答一
我们寝室老四有过很多女友但是就是装纯 回答零
然后我们寝室另一个就说老四要是零 他就是-1个
然后老二在旁边默默的说了一句，原来你是被小女OOXX的啊！

为码放糗事。。。应该是初中来着吧，去南方广东找舅舅玩。南方天热就带我去游泳，我们拿上牌子进去了，换衣柜就在售票桌的右侧，而且就一个入口。我无比郁闷的想难道这里还分男女游泳池，索性开脱，管他呢…脱，然后一丝不挂的换泳裤，哎~要不说人糗挡都挡不住。我光溜溜前那里没别人经过，当我一丝不挂换泳裤时，就感觉身后有艳丽色彩飘过，一回头。。。一Mm飘过(原来里面还有个门)，再回头三四个mm说笑迎面走来，顿时集体黑线，没了声音，这时舅舅看看我(从头到。。。)异常蛋定的来了句：???(我名字)，你脱的够净啊。。。够净。。。净    ps我家在北方我原来都是这么干的

今天去澡堂洗澡，带了两条一样的NK，去洗澡前往柜子里随便一扔，洗完澡出来分不清哪条是干净的了…当时不知道咋的了，我遂拿起两条NK仔细的闻起来（事实证明这个办法有效！）结果…周围的人满脸黑线，我的形象啊！真挫…

我前男友，特可爱，傻啦吧唧的，某日无聊、发条信息问他，亲爱的，在做虾米？他说：在跟他表弟玩，然后色色的问我要不要介绍你认识？我就问了句多大了（绝对没有想认识）。然后他说19了（男友也是19）.我当时还在想跟你一样大怎么会是你表弟呢？那时候我18绝对很cj没装，然后他继续说，只可惜又黑又瘦还麻痹满脸胡子……我当时没反应过来，还很白痴的问为什么长胡子？一日在家看电视，想知道他在干嘛，于是问他，在干嘛阿？又在跟你表弟玩？然后他回了两字：流氓！-_-||我那个时候才反应过来…当场石化…

阿哈哈
本人女，初二的时候，班主任是教政治的。一副色咪咪的样子，特矮。那个时候我在学校住宿，内务非常的乱！终于，我和一室友被班主任叫去训话！他的嘴角有粒很大的黑痣！还有一根毛！一边吐着唾沫星子！那颗痣也非常有节奏的跳动！他终于教训完我俩了！临走的时候我还发现他头发上粘这一粒饭！走出老师的办公室，我们两个就笑喷了~在走廊上笑得半死。我平静了情绪走回了教室。。。那个室友因为笑得停不下来，边笑边哭。。。

华理男：good afernoon,my name is xxx ,from east china university of science and ...
面试官：用中文。
华理男：ok ,i am sorry 
面试官：。。。。。。。

 

面试官：你吃过的最好的康师傅的产品是什么啊?
复旦男：我最喜欢味千拉面，因为。。
面试官：停！味千拉面不是康师傅的。。。。
复旦男：可是我还是最喜欢味千拉面。。。
面试官：。。。。。。。。。

 

财大男：我喜欢这个工作是因为我觉得，我下班后看到自己公司的产品在超市里会很有成就感
面试官：你上班也看自己产品，下班也看自己产品，不烦啊
财大男怒：你白天也看你老婆，晚上也看你老婆，你会烦吗！
面试官：恩，我早烦了
财大男：。。。。。。

 

财大男：我的爱好不多，最喜欢和朋友瞎逛。我还很会玩电子竞技（注视面试官）对了，你年纪大了，说你也不知道。

面试官：。。。。。。我还没老吧

财大男：你怎么也有五十了吧

面试官（明显四十不到）：。。。。。。

 

面试官：你知道康师傅的三个事业群吗？（台巴子说不准普通话）

交大男：？

面试官：事业群

交大男：？

面试官：3事业群！！！！

交大男：3c群？（也不知道他咋听的）

财大男小声：现在玩dota....

今个五一，大家快乐哈
今个去东来顺吃饭，定了个包间，那名字让我十分无语，大家还问我怎么了。我说完大家满脸黑线。包间名叫“春绿”。逅懒耍大家都没心情吃饭了。我就奇怪这么老的笑话家人都不知道

一支钢枪
昨天晚上洗完澡，和老婆裸躺在床上看电视，也没有盖被子。老婆边看边揪着我的jj玩，忽然她抬头问我了我个问题，以下是对话内容： 
老婆：老公，你说，那跟骨头缩到哪里去了？ 
我：啊？ 
老婆：jj里的骨头！ 
我：啊？？ 
老婆：哎呀，你怎么听不懂我说话啊！jj软着的时候，里面的骨头缩哪里去了？ 
我：我还真没听懂，你说清楚点。 
老婆：唉，jj能硬起来，不就是有根骨头伸出来撑着jj吗...... 
我：*＞＞]*%}-*{￥？？「

今天五一带小孩逛书城，在一文具店，摆满了学习素描用的石膏头像，还有
大中小不同的手模型，用木头做的，关节还可以转动，跟真的一样，猛然
发现这些手模型不知道啥时候被人通一弄成了“伸中指”的动作。

下午去楼下理发店理发，店子里新招了个女店员，长的蛮水灵的。大家都知道的，新进员工一开始都是帮忙洗个头，打打杂什么的，帮我洗头的时候，我竟然有BQ的现象，还好穿的是牛仔裤。郁闷了。

我的内裤自己掉了
谈恋爱。很兴奋的告诉好朋友我找了个男友。
他听得很认真。也问了一大堆关于那男孩子的。
我都一一回答了。
最后，他幽幽冒出了最后一问。“哦，那他男的女的啊……”

鄙人女生……

求码求过royal.ending@qq.com谢谢好了
目前我和我男人独处一室！一个悬停在半山的缆车上 目前处于半身不遂状态 我想交待遗言他自己在交待了……谁救救我o>_<o~ 天都快黑了

潜水N久，憋不住了。说一个我们宿舍的吧。绝对原创！
我们宿舍楼是全校唯一的男女合住楼，最顶层是女生宿舍。本来大家都是井水不犯河水，都很规矩。也没有发生什么事情。但自从我们楼层开放开水间（只有我们楼层有）情况就大不同了。
那天，我刚在我们楼层的公共浴室（离开水间只有几米远）洗完澡，也没想太多，直接穿着内裤光着膀子就往宿舍走。杯具就这么发生了。刚到开水间门口，就和一打水mm“咣当”撞在一起。“啊。。。”一声尖叫震撼了整个宿舍楼。但关键尖叫的是本人。晕！更杯具的来了，那mm很诧异的看着尖叫的我，然后做了一件令我终生难忘的举动。她提着开水瓶，扫视了一下我全身，最后定格在我的jj处，然后。。“切！这么小有什么好叫？”扬长而去。。。
剩下我一人当场石化，反应过来后欲哭无泪。。。。
要是各位大侠觉得好，就发个码吧。king8happy@126.com 多谢了！

电视报道某车展，有 兽兽 当主持。中途主持人提到“今天有很多人都是冲着 兽兽来参加车站的。”
然后主持人就有关兽兽的话题采访了几个男同志......
A回答“之前对兽兽有一定的了解。”
B回答“是啊，就是来看兽兽的，网络上很红嘛，来看下真人。”
C回答“知道，知道，知道兽兽，还可以...还可以...”
这时听到这几句话，再想到兽兽的那几段视频，怪怪的感觉...

分手三个月了，约一女生去吃饭，结果在吃饭的地方，悲剧地发现前女友也约人吃饭。
X3GL 8Q1E LIGZ L1Y1
哥，你懂的。

击蚊得琥珀
昨天去唱歌来着，女多男少。唱完一曲，两腿八着，手垂着，话筒很自然的放在裆下……这时候就突然来了个屁，因为太放松了，没忍住…于是就被手里的话筒放大了一下……"嘣"…还好不是经典屁声啊！…立马看向众人，都没反应，大概大家都以为话筒撞到什么了。不然美男形象毁于一屁啊！有码发个吧…

前天半期考。考试快开始了，我放下喝了大半水的水杯很镇静的跟同学说：陪我上个厕所，我尿喝多了。
 

两个女同事，他们的朋友一个是武烟的，一个是武钢的…有天她们说嫁豪门的事，武钢那位说“你就快嫁入烟门了”，武烟的那个也不甘示落的大叫“你也马上要嫁入钢门了”

潜水看糗百N久了  我也发个
 高中的事情了，体育课锻炼完自由活动，和一兄弟打算去学校小卖部买粮食吃，
 结果被一关系比较暧昧的女同学看见了，就大声叫我请她吃东西，我说好啊，
 她离我们有一段距离，见我答应了，很高兴，飞奔而来，高中女生xb发育得也比较好了，
 她途中跑得那个欢快，我看得赏心悦目，一般注意形象就默默地看，谁知旁边的兄弟直接来句
 感慨：哇！那个波涛汹涌啊！我...
  跪求邀请码，wangxiaolong8806@126.com

背景介绍：昨天我们齐齐哈尔的火腿去齐齐哈尔市讷河市（有点别扭，不知道该咋说……讷河归齐齐哈尔，还是个“市”……）进行“应急通信演练”，演习完了，吃饱喝足，准备回家。上高速，我们两辆车，都有车载电台。
后车用电台说他们车速表显示的不正确，要跟我们并排跑（我们在行车道，他想上超车道）测试一下速度。刚准备匀速，我们发现前面超车道上有肇事车辆，赶忙用电台喊话：“回去，回去，前面危险！”然后就开过了肇事现场。开过去得时候我好像看到它没有牌照，于是把话筒拿过来：“BD2EV，BD2EV，我是八中，刚才那辆车挺惨啊，整个越过护栏了，苞米撒一地。完毕。”“我是2EV，它活该，完毕。”“2EV，它是不是没牌照？over.”“它有牌照，蓝地，写着四个白字：‘城管执法’，哈哈哈，你说他该不该～～完毕。”我当时就乐抽了……报应啊～～

zyf112170
刚出炉的糗事
做梦了，梦到去看世博会，
嘿，现实没空看，梦里还能看一下。
先到了中国的，都没建好　一块一块的工地，　还有一潭绿油油的青苔池塘水…omg　我还给掉进去了…
还有一地儿说是张艺谋要将《清明上河图》放大出来建到地面上…　崩溃…
然后去看一个编织馆，　编织的竟然是灰太狼…肚子里填充着黄豆、　做工很粗劣、我还给整了一句：“不过如此嘛…”　流汗…
梦到了纽约建立了一座会呼吸的会馆、醒来发现是日本。
有一座房子让我一扒窗台扒倒了、不过没摔坏…我又给跳进去扒起来了、（离奇的梦啊…）
　
真的好想去看看世博会哦…呜呜呜…

花生痘小姐
上高中的时候，我一同学在溜冰场被几个人给打了。有一天周末，刚下过雨，几个人闲的没事，去出去转悠，结果在一个胡同里碰到其中一个打我那同学的。几个人就把人家给围住了！
我那个挨打的同学就冲上去打人家，结果地忒滑，这厮又踢得太高，一不小心给滑到了。那挨打的也忒不厚道，竟然笑了。这下可把我同学给气晕了！冲上去接着踢。没成想一脚踩水坑里又摔倒了。那个挨打的笑的更欢，我们几个乐的都快笑趴下了！那小子一见我们不注意转身就跑。我那个同学就追，追到一个拐弯处，那个挨打的藏在拐弯处伸出一只脚又把我那同学给弄趴下了！
此后只要一打架就想起这事！
那同学从此都不打架了！

手机发个你们都没注意到的，估计证据已经被天朝毁灭了。           话说为玉树捐款的晚会上,现场请来了最小的志愿者才仁干马(好象是这个名字)接收访问,结束时主持人问他还有什么话对大家说.精彩的来了,只见小志愿者冲着观众席敬礼哭着喊到:我祝在场的爷爷奶奶们一路走好!(注意他没说叔叔阿姨.只说爷爷奶奶)镜头中观众们一脸黑线的鼓掌中.             完了吗?没有.这是童言无忌嘛.镜头回转,只见主持人同样一头黑线,咬着牙说:我们也祝你一路走好.             后来的转播里都没这段了.               赵本山又收徒弟了?     by:郁闷的胖子

郁闷的胖子
尿尿时，想打喷嚏，悲剧了，闪了腰了，痛苦哇！！

那天，阳光明媚，中午上课，班里喧闹犹如市场，我突然感觉肚子有些不适，想放屁，想的说放就放吧，憋得难受，反正没有声音谁也不会有什么大反应的，殊不知，这个屁并非常屁，奇丑无比。已造成一范围泛滥，不时有呼救呐喊声，我先开始还处变不惊，装入不知，谁知后果原来原大，谴责辱骂之声让我面红耳赤，无地自容，情急之下，顿生一计，因为自己的所在位置在后门旁边，所以紧急打开后门，心想，这下可以“云开雾散，雨过天晴”了，可是我发现犯了更大的错误，这个屁不仅没散，而如借东风，霎时呼啸全班，所过之地，人仰马翻，一片狼藉，最后给我一外号，美其名曰_______屁神

巴博萨
百度新闻：史上最牛球员诞生 身价2.7亿镑胜梅西C罗
不知您小时候有没有看过《布雷斯塔警长》这个动画片，是否对那句“鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量”有着深深的怀念。现在，这个梦想在足球世界得到了延续，在英国伦敦“诞生”了一名球员，他拥有普约尔的头发、克劳奇的身高、哈维的眼睛……融合了10位世界顶级球星的特质，身价高达2.7亿英镑。 

　　这个被命名为“终极足球杀手”的雕像于4月30日在伦敦完成亮相，并由科特迪瓦国家队主教练埃里克森为其揭幕。在他的身上你能看到：普约尔的头发、克劳奇的身高、哈维的眼睛、马尔蒂尼的下巴、巴拉克的面颊、德拉普的手臂、塞萨尔的手掌、C罗的双腿、梅西的左脚和亨利的右脚。


therock
上次我考英语四级时，考场上，监考老师对我们说把与考试我管的包都放前面，就连桌子上的卫生巾也不能有！（全场同学暴汗……）

昨天下午的事，开车去宜家。在停车场停车时，由于靠一根柱子很近，怕车门蹭上柱子，我就想伸头出去看，结果忘了没开窗，彭的一声，脑袋嗡嗡的，郁闷的是车还挂在倒档，一松刹车，跟后面的车又来了一下。

在外资公司工程部上班，有图纸或者文档什么的用很多缩写，比如说JB就是Junction box的意思，CC就是certificate的意思，SY是system的意思，于是我经常对着一封缩写很多的email浮想联翩~和老外通邮件没什么在意的，也是满篇的JB, SY，结果上次和同组一中国mm通邮件，按常习惯写好后猛然醒悟，怕mm介意，还是都给改成全称了。。。。。

糗事#259632 是我发的，当时还没有拿到码，所以没有真相，现在把真相贴上来吧，不过高中生物学了还给老师了的人可能看不太懂，且图蛮大的，不知道能不能显示到足够大小
当时因为被震惊了，所以没仔细看文章本身，更正1点，这是个巴基斯坦的家庭；补充一点，原来我还少说了两个近亲关系，其中一对还是同胞！！！一共是8对近亲结婚！！
图例：方的是男性，圆的是女性，黑色是有病的，白色是没病的，斜线划掉的是过世了的，没划掉就是还健在。斜着的双线和横着的线都是婚姻关系，竖直往下的线指向后代。
最后补充一句，这个病其实是口吃，那么想象一下他们家坐一起唠嗑的情形吧。。。。。。
论文是Kang et al., 2010, The New England Journal Of Medicine，还不信的可以自己查


cheeryinmay
点出个邀请码，不要浪费了D33R22ZBPVO21I0L
也没什么很糗的，可能现在人都不太用脑了，基本都是怎么顺口怎么说了，去快餐店吃饭，收银台帅哥确认好我刚点的东西又心细的追问我一句：是打包还是带走？

赤那张
高三那会儿，算个烟民。一次和一兄弟在宿舍吞吐，谈论高考大学什么的，越说越感觉苍桑，遂长叹一声，顺手将烟头弹向地面，我也没怎么注意，忽然我那兄弟毫无预兆的崩溃了。。。只见他躺床上做挣扎状，嘴里一直重服着：卧槽！卧槽！我坐那半天不得其解，后来发现那烟头华丽丽地傲然挺立！这辈子就一次

买你送谁？


先说明本人很怕虫子.不管是红的白的花的会飞的不会飞的我都怕～然后就是这几天便秘～吃了很多蔬菜水果.很受罪的那种～然后今天中午好些了..中午突然感觉想便便..去蹲坑..便便刚要出来～突然从墙上跑出来一花花绿绿的虫子～被吓半死～菊花一紧～刚要出来的那点又给吓回去了～于是今晚接着吃很多水果～～

蓝衣大弟弟
这是个不道德的行为…不过幸亏没有在当事人面前喷饭，可憋坏我了…晚上爸爸一个同事突然来玩，我们正吃饭，于是忙不迭帮忙拿碗添筷，刚刚忙完坐下刚扒拉了口饭。还莫咽下。。那位叔叔的口袋里突然传来手机铃声：“哥哥啊妹妹…………”我抬头瞄了一眼弟弟，他脸色很奇怪，我猜自己当时一定也是脸色模糊化了。于是我镇定的放下亲爱的小碗，挪动，一直挪到厨房。。。蹲地上笑喷饭了，罪过啊！竟然还呛到了米！作孽啊！叔叔，拜托你的来电铃声低调那么一点点吧…完饭后，那叔叔和老爸扯了会家常就回家了。我和弟弟两人又相视笑喷了，弟表扬我：“姐，你当时表情挺镇定的嘛！”哈哈。。。

糗事   
那时候跟男友关系不太好  那时候觉得就是分了 
在朋友家偶尔遇到一个男滴  他觉得我给他第一印象非常的好
然后就开始追我  其实我知道他不合适 就本着做朋友的原则处的 
周末他叫我去另一个市里吃饭 我想的本来也要办事 就去吧
去的时候饭桌上很悲剧 因为他女朋友突然造访 我觉得我就像个丑角一样可笑 回头也看清楚了他的本质
这个男人怎么这样啊 饭桌上搂的女朋友说是自己亲爱的老婆 后来知道我生气了又跑到房间里说是真的喜欢我 晕死了 什么人么
现在很戏剧的是 他把他一好哥们介绍给我了 我们四个一起逛街 只有我们两个心知肚明 

悲剧

女朋友不会吃肥肉，一点都不会。一日吃饭，夹到一块带肥肉的肉，在我眼前晃悠，问：会吃肥肉不？我大喜，会（最喜欢夹精夹胖的肉了）。于是闭上眼等女朋友夹给我吃。一抿，不对呢，原来这死丫头把那块肉肥的部分咬下来给我吃了……那天……其实还有别人……于是我被快乐地围观了
 

杜海涛的雷人帽子加衣服！有谁能解释一下！


08年某月某日；
下班与同事上530回家；
哥那站从前面上去的，这时候已经很挤了，我刚好站在刷卡机边上；
然后到了下一站，下面的人自然从后面上车；
然后某中学生从后面处传了e通卡过来刷卡；
最后当然是传到我的手里了；
哥拿着卡靠近刷卡机，听到刷卡机里那女声说“请刷卡”，
哥那么，再次靠近，“请刷卡”，哥惊？！？，继续郁闷，再次靠近，“请刷卡”
正想说，这e通卡是不是坏了？的时候；
我同事慢悠悠的跟我说“刷那么多次干什么，人家说的是学生卡”。
当时瀑布汗，尴尬地把卡传了回去。。。。

gstripe
我家住小高层二十七层，今天中午下楼吃饭，看到一对五十多岁的中年妇女表情严肃的站在楼下的空地上，向楼上眺望，我以为有人跳楼。估计不会砸到我，就没管。路过那对大叔大妈的时候就听到女对男说，这个楼好高啊。男的也一脸严肃的说，嗯，我数了的，三十二层啊。。。我就汗了，多五层哪来的？

刚才在淘宝瞎逛，一个商品名字从眼前飘过：抓贼衣、抓贼帽……心里很是纳闷，现在抓贼都有专门的装备了。仔细一看，原来是抓绒衣、抓绒帽……

~~

前几天我的一朋友讲跟我听的，她（A）和我们的另一个朋友（B）上课的路上一起去买东西吃，结果A捡到了5元钱，B就煽风点火说独吞吧独吞吧，后面B又想起正好学校要给青海玉树捐钱，就告诉A捐款吧捐款吧，A就捐了。结果当天B打电话给A：那钱是我的....

夏天已至，男生应该喜欢这季节。因为女生穿裙子不再穿丝袜....

晚上和lp一起，摸她的MM，说：“做女人，挺好。”
lp摸我JJ：“男人，要挺够久才好。。。”、
我一夜没理她。

第二天一早，她给我煎荷包蛋，居然半生的，说对我好。
我直接泪奔~~~~

左手纯洁右手邪恶中腿高尚
再来一弹 求码 小学三年级，一次上课，圆珠笔坏了，不流墨水，按理说该使劲抖会的，结果脑袋短路了，把笔管含在嘴里，用力吸，一嘴的墨水味，我起身向老师走去，含着舌头说，老师我出去下，老师说干嘛，我张开蓝色的大舌头，老师当场石化 645032895@qq.com by炒土鳖

我一同事，暂称为A，无聊，拿着另一个同事B的山寨手机玩雷电（一款飞行游戏）。因为很多山寨手机里的游戏玩的话会暗扣话费的，所以同事B对A说：注意，有些游戏要收费的。A同事大声地：说打飞机又不要钱的。然后我一本正经地说道：恩，打飞机不要钱的。――！

先声明，偶是男生，但是母亲大人给起了个女生名，叫佳佳，这几找工作投了不少简历，有人给打我电话，喂！佳佳吗？我说是（男声）她说不好意思，我们只招女生！郁闷中…

看到那个网吧登机领导人名字的，想起大学那次行使我光荣而神圣的天朝子民民主选举的权利，那几个人大家都不认识，导员循循善诱的教育我们要选某某领导。为了体现我受过先进性教育，我决定在“推荐”处写上我最喜闻乐见的人民艺术家的名字，但我有两个候选，手心手背都是肉，我踌躇了...这时一哥们递给我他自己的空选票，说看到这票由衷的感到一阵四肢乏力五脏翻腾六神无主七上八下，我庄重的接过这神圣的空选票，对于哥们的信任我深知责任重大，我不会辜负你的！提笔苍劲有力毅然决然的再两张选票上各写了一个名字：苍_井_t s
松_岛tr   然后大步流星大义凌然的递上我的选票给年纪某委员并怜惜的拍拍他的肩，辛苦了小鬼！

施主请留步
有一次做公交车 车上就我和俺对象2个人  我们坐在最后的座位上
我们在低着头 在玩贪食蛇 我们不停的在研究：“看！变长了吧 这么长了，吆！ 变短了，......

我们下车的时候 司机很是惊讶的望着我们...

今天好不容易注册成功~发个试~~~                                                                       话说4.30那天世博开幕要放烟花~很兴奋的坐了大老远的车跑去找BF~想一起去浪漫下看看烟花。于是，我们开开心心的坐地铁去了外滩。外滩的人那叫一个多啊~挤的脚都不沾地了...我们费尽千辛万苦到达外滩，发现外滩比南京路人更多~像沙丁鱼罐头一样。BF立马说，走咱回去吧。我固执的要跑上去看，于是乎，我们奋斗了半个小时终于爬上了平时只有2分钟就能到的台子上！还没等我兴奋呢，发现太台子上人也爆多，以我的海拔根本看不见....不死心，决定继续等，也许到时候可以看到....又是半个小时过去了~终于传来了烟花的声音...我杯具的发现在外滩居然看不见！郁闷的和BF花费一个小时挤出去，刚坐上公交车，朋友打电话来说外滩终于开始放了.......结果....我到现在都想不通当时为什么会脑子抽筋跑去外滩，其实我在家附近就能看到的.......

喵。。喵。。。
老弟给我看新网友的照片,还得意的问我是不是大美女，我说是~我这个大龄女好羡慕你呦! 哈哈
，那个是伪娘照,原来见过滴~~他今天约那人唱K,也不知道对方是人是鬼

今天回公司开会，会议前大家都在聊天，一男同事a说这个月要去江门公干，另一男同事b是负责江门的业务的，他不知道是不是太cj了，来了一句，啥时候来？我带你去江（肛）门旁边的小鸟天堂玩玩！我们的话江和肛是一样的音的，我承认我xe了。反正全体男同事笑翻了

糗百d路w
先感谢北方狼哥慷慨的邀请码。
一个MM的QQ空间与我有关的日志。
今日去找坊主拿东西。六点开始下暴雨，伴有巨大的闪电和雷声。坊主打了三通电话希希都没接。-

见到坊主问：你不知道打雷不能打手机吗？会被劈的艾

坊主：当然知道啦！我在房间里给你打的？

希希：等于我在外面接你电话，让雷劈？

坊主：..........我看这天肯定是有道友渡劫，你帮他挡两下没事的。。

shindou
早读课，小朋友都很认真的在读书，只见一个小朋友一手拿书，一手在挖鼻子，挖就挖吧，我也没去指责他不认真读书，结果，他挖完了，把手指放到嘴里舔舔　，如此反复好多次，我……我还是出去吧……

记得读初中的时候，我在吃紫雪糕棒冰，被同学碰了下，棒冰斜掉在地上！我捡起来准备扔掉，突然对面冲来一弟兄，对准我棒冰上面就是一大口！边吃边说，也棒冰有点沙沙的感觉！我就说是新产品！棒冰被咬掉半支剩下的半支都是干净的！哎，我就又继续吃！十多年了，那弟兄到现在还不知道呢？第一发！谢谢

今天大街上有个女的问我几点了，当时穿的是短袖，我就故作潇洒的数了数手毛，说道“从我的Y毛疏密来看现在是10点・・”，那女的看看我走了，天・・・我想说的是手毛啊  手毛・・・

话说我高中的时候，班里有个女生，个子高，骨架大，背后一看就是个精干后生，一次去卫生间，她一掀帘子，里面一女老师尖叫一声，这是女厕所！！黑线，我知道是女厕所…老师澹跑了。第二次，是她在卫生间，有个女老师也来如厕，掀帘子，看见她，老师特镇定，转身去了隔壁…
 

刚发生的杯具………五一放假刚刚结束，迫不及待的回学校看老婆～等不急的想和老婆xx了～于是乎在寝室和老婆讨论着今晚愿不愿意xx～杯具在此时发生了……母亲大人发了个窗口抖动…我没注意…于是“今晚要让你high翻天…不带tt了…我带药了～"就这样发给了我的母亲大人了……之后……发现这情况之后…下qq，关手机…现在还不知道怎么面对呢……众大虾们……救救我呀……

记得高中时，一个童鞋去部队的前一天晚上，买了伟哥，买了套。叫了他女朋友出去玩。但吃完伟哥后，他女朋友回学校了。第二天起床这厮手掌肿了。BY:f罚你亲我

f罚你亲我
我哥朋友闲聊时说到的 话说还是过年期间，他妈做饭时看到一个男的推着自行车在他家邻居房子那边徘徊，当时很多人的鸡鸭被偷了，他妈跑出来，问你是谁，来干嘛，随即周围出现了一批强力围观的大婶，那男的一看这阵势，当即气势弱三分 ，小声说，没干嘛，就是来看看，那些大婶明显不干了，说道，你这么大热天吃饱了撑的，跑过来闲逛，那男的在大婶强大气场下坦白了，说，我喜欢这户家里人他女儿，可他女儿不喜欢我，我没法子，来找她爸试试的，试试…   随即那些大婶哄笑而散 by炒土瘪

炒土瘪
话说60年代：小老头隔壁有一男，这男的家特穷，这男一天看见邻居哥哥结婚，就跑去向他老爹诉说，爹，我也要讨个媳妇，他爹说：等你的JJ能拉到PY再给你讨媳妇，然后这男的天天有事没事就抓着JJ往PY拉，若干日子后，这男终于能把JJ拉到了PY处了，然后就去找他爹，他爹说：你的Jj都能日自己的PY了还要讨媳妇干嘛？

闽a制造
大姨妈来了，却非常想吃雪糕，今天跟老公唠叨好几次了，他就是不许吃。晚饭后散步又在他旁边磨叽着要吃，老公烦了冒出一句，你个屎，发现我不太高兴，又补充到，我的意思是你应该吃点热的，说完觉得貌似不知道怎么解释，在那愣了，我满头黑线的顶了句，没错，屎刚出来的时候的确是热的！

晨雨初听
还是弟弟的。
想想看啊，那个时候弟弟应该有十岁了。
外婆去世，送葬后，妈妈让我带弟弟回去上课。我那时候初三呢。
走在路上，弟弟突然叫起来，说，姐姐，我把一块钱硬币给吞进去了，卡在喉咙出不来了。傻了，赶紧跑路边小店，问人要了点开水让他往下吞，还是吞不下去。小店的人让赶紧找大人送医院。一路哭着跑回了舅舅家。
然后，大人一团乱的找车送医院，还不忘让我继续回去上课。
下课回家，弟弟已经回到家了，说去医院做了X光，已经到肚子里面了，近期多吃韭菜之类的，把给裹出来。
然后，后来的一段日子，弟弟都是在外面便便（还好我家是乡下的），便便完了之后还都不忘找个棍子......(大家懂哎)
反正后来没找到。过了段时间又去医院检查了下，没了，也不知道是啥时候没的。
过了几年想起这事儿，问弟弟怎么想起来吞硬币的。弟弟很不好意思的跟我说，临回去的时候，妈妈随手给了他一块钱，让我们在路上买吃的的，他小子想独吞，就含在嘴里面了，结果，就真的，独吞下去了！！

lovehandle
昨天和女友去食堂，女友给我讲的一个糗事。话说夏天来了，黑丝成群。有一MM天天超短裤加黑丝，有一天天气比较热…她就没穿丝袜，然后被主任抓到，主任是这样说的：×××你的丝袜呢………今天为什么不穿？……-_-#（人们都被这个问题雷住了，可能是嫌露得多了吧）话说此主任主管男女生宿舍by：豪牛，纯牛奶

豪牛，纯牛奶
看到糗事#262988 (!)的H碟事件， 也发个自己的。

N年前，那时我还是个少年，一次与好友（都为男性）去火车站接人。在外面等待时，一个身穿军大衣、极其猥琐的男人，挪动到我身边，环顾四周后，低声说：“哥们，H碟，要不要？”

我看了他一眼，没搭理他，和好友一同闪开。结果那H碟哥们不依不饶，追着我，还在我后面说：“H碟，好看，要不要？”我顿时怒了，MD，是不是觉得我长的WS啊，总对我喊，为啥不对我旁边兄弟喊。

于是乎，急停，转身，回头：“妈的，我电脑上多着呢！” 当这句话的声音还在空中回荡时，我看到了那惊人的一幕，H碟哥们把军大衣敞开，里面从上到下挂了满满一身H碟，真的是满满一身。

好嘛，H碟哥们，你赢了。

今天突然发现，我的初恋女友和我好朋友好了！我的前任女友要结婚了！我的女友说感情有新选择了！
就连上发表我这手机党的CNT糗百都提示离开去月球了！
哥的茶几上全是杯具了！
by哥的茶几很诡异

早上 糗百又登不上去了，，，，
昨晚上看了未来警察，真是太恶搞了。
打斗场景就像凹凸曼打小怪兽一样。
章鱼怪，大螃蟹都出来了。
屁股上长个尾巴就冒充小猫咪呀，还不停的扭动着肥大的臀部装水蛇腰

最逗的就是 未来战士刘德华，
我知道你胳膊上系着的白布是为了纪念你死去的老婆 美莉（范冰冰）
可你也不能只写缩写啊   ML！！！
你是在向我阐述你多么的渴求 ML？

未来战士的一身白色盔甲就像咸蛋超人一样，
最后和樊少皇打斗的时候，我都分不出谁是好人 谁是坏人了    
樊少皇同学的半机器人一身黑衣，在变形也是正气凛然
看你那鸡蛋外壳一套 在加一张老脸。 
哎  你知不知道  德华兄  那是王晶故意糗你的！！


不知道算不算糗事   高中时最好的哥们把我女朋友挖走了    然后这丫觉得过意不去   硬是抢着帮我擦了一天的黑板  然后他爽了

一天下午，表妹坐在床上玩电脑，后来累了，就直挺挺的躺倒准备休息一会儿。刚好她妈妈(五十多岁，完全不会电脑)看到了，吓得大喊“啊呀，XX你快来帮我看看，她是不是电脑中毒了？！怎么玩电脑玩着玩着突然倒下去了！” 表妹听到这样一喊，笑的都趴下了。原来她妈妈以为“电脑中毒”是“玩电脑玩到中毒”，就跟“食物中毒”似的！

先送码
yangyf送的1X1CIM3EYUSCRUJH
郭培仁蝈蝈送到1CRN TSK1 A997 U0RK 

终于注册成功了，糗百好人多啊。。。欢呼一下
记得初三的时候，我们几个周末没有回家在教室离复习功课。。。话说那时候真的好努力啊呵呵。。。
累的无聊的时候就想捉弄一下兄弟，那兄弟平时暗恋我们班一个白白胖胖很可爱的小妹妹，我们都叫那小妹妹白妮儿（用我们家乡话喊起来可有韵味了），那天我们就恶作剧的写了一封充满革命热情的信，读给那兄弟听，呵呵腼腆的人啊说话都不囫囵啦，然后我们威胁让请我们吃东西，不然的话就把信塞到白妮儿的抽屉里，呵呵那兄弟那叫一个激动啊死活不从，最后我们摁住他，另一个兄弟装模桌样的就把信给塞进去了（其实没有塞进去，只是做的那个动作太逼真，连我们几个同PARTY都给骗过去了），那哥们急的要命，但是没办法，抽屉是锁着的，整个周末那兄弟过的那叫一个寝食难安啊（要命的是作案的那兄弟也不告诉我们真相），等到周日晚上晚修白妮儿来了，白男（我们一直这样称呼暗恋白妮儿的兄弟）看到白妮儿打开抽屉不管三七二十一就去人家抽屉去掏啊掏，呵呵当然掏不到了，洗具的是白妮竟然拿出来一粒糖果，然后、、、然后、、、然后两人就好上了，呵呵
恕在下笔拙，写不出精彩场面

佛说人之所以痛苦
今天看cctv一条英国羊跑比赛，镜头转到一个小孩，只见他神态激昂，双手握紧成拳头，拼命的喊f u c k

求码，751730117@qq.com。话说我小学四年级还是五年级的时候，有一次去一个比我大一岁的姐姐家玩。她家门没关，我跟平时一样，直接就上楼去找她。房间门也没关，我直接就走进去，然后就看到了震惊的一幕，她脱掉裤子不知在往下面抹着什么，我先是愣住了，然后也不知道说了什么就赶紧跑了，那个糗得要死，很久都没跟她讲话。后来跟她家没有来往了，也不知道是不是这个原因。

高中时特流行玩cs,军训时，寝室外号里都带个"匪"字，有一哥们，军训发的裤子质量很差，做蹲下时总是伴随着华丽的布条撕裂声，然后得其名曰:肛裂匪...肛裂匪...裂匪...匪...

阿我包尿片
高中美术班系列
我们班女生都很彪悍，男生都很流氓。这是个神奇的集体。
1，我们班某男外号贫血，因为他曾经打耳洞的时候流了一点血，居然晕倒了。他很高很瘦脸色很像死了没埋的人。他当时的女朋友也在我们班，头很方外号砖砖，此女非常凶残而彪悍。于是我们总是YY他们两个，说贫血总有一天会被砖砖强j，然后蜷缩在墙角咬着小手帕哭泣。结果有一天砖砖开什么玩笑开过分了，一个女生追着她打。
她突然双手捧脸一脸林黛玉表情，说：“这么强悍的你，欺负这么柔弱的我。真是太多分了~~~”
把我们雷翻。
2，贫血同学有一个歪斜言论，说：“我们班都是兄弟伙的，没有姑娘吖。”暗讽我们班女生不是女的。
某女生吐槽：“我们班都是姊妹伙的，没有儿子吖。”
贫血笑而不语，掀起T恤擦头上的汗。
然后另一女生幽幽地说：“你看，你一个姑娘吖，在我们三个儿子吖面前（指我们三个女生）坦胸露乳，你也太没羞没臊了吧。”
3，我们班有一个男生长得很经典人也很经典。大鼻子翻鼻孔大眼睛香肠嘴，但是脸蛋特嫩特白。然后比较好色。
有一天，他们男生要下去打球，于是一个个在教室里换衣服。换裤子。此男突然叫我：“帮我把窗帘拉一下，我要换裤子。
我回头看他，一脸黑线：“你要是不站在桌子上换，就不需要拉窗帘了。
4，我们班以前的教室是办公室改的，因为人少。于是前后两个铁门，走廊面没有窗子，大家铁门一关躲在里面很哈皮。
后来校长说要我们搬到正规教室去，就是那种走廊面有很大窗子而且无法上锁的那种，大家集体反对并推荐我去跟老师沟通。
结果我还没有开口说话，老师当着我们所有人的面说：“看你们以后怎么躲在里面抱着啃。”

控大叔的小萝莉
话说高二的时候
抄作业都是常事
有一次英语老师（男的）早上来早读看我们
看着看着就顺便开骂了
骂两个女生的作业一摸一样
火气很大
我在下面睡觉还是干什么的，忘了，总之没有早读也没有看书的
然后全班超级安静，就那英语老师在骂，骂了5分钟左右
我受不鸟了
然后就说：“老师，不要那么凶啦。”
瞬间老师也不骂了，看着我，我也看着他
然后他就说，语气也完全变了，用很安慰的口吻跟那女生说“下次不要这样了。”
全班爆笑
我还不知道发生什么事
后来才醒过来
因为我成绩比较好吧，老师给面子。。

还有一个，也是这个英语老师
有一次检查作业，就是英语报纸那种，要做的
我前面一个人，忘了是男是女，没做，给他发现了
他拿在手上晃，说“你们说要怎么办，怎么办？”
我做在中间位置，看着他，他看着我，我说把试卷还给人家啦
全班愣住
狂笑
然后老师乖乖的把试卷给回那个同学，继续上课，也不检查了
那时候没做作业要留堂的
我也不知道我这样就做了件好事
总之这英语老师很搞笑的
特别跟我们几个兄弟很玩得来
现在想起来还觉得不可思议
有时候挺怀念的
呵呵

电脑配置比较差，512的内存还是两个256的拼出来的！冬天一开机，主机就开始嗡嗡嗡的响，下去吃个早饭，电脑才算打开！
    在公司和经理玩魔兽争霸，正激烈中，总监过来送单子，我ALT+TAB想切出去，结果画面就卡那了，当时那叫一个澹还好，总监人挺好，没说啥，笑笑去自己屋了！
    和我一起玩的经理跑进来了，你小子看见我给你的信息没？没看到啊！经理回去后，Q我说，靠，发总监那去了――x总来了，等会再玩！我黑线
   画面卡在那，我在想重启还是继续等，那个时间短点！等在中，总监又进来了，而我还在那盯着刚才的画面！这次总监还是笑笑，明显那笑很冷冷冷....

我是那个工程事故接二连三的后续
先说老板的损失,挖机220/小时共2000,脚手架工费三千,两工人医疗费五万,那行人撞的,算十万,工地十万平方的停工两天十万!然后,第二天记者得到消息来采访,我们当然拒之门外,老板出面请客送红包,建设局公安局电视台上下打点请客,总开销五十多万.关键是刚建立起来的名声又臭了,无价!一个三亿的工程早上飞掉了.据说这件事已经在我们这个三线城市饭后的必谈话题,那悲剧的一脚,真正的一失足成千古恨

eliot1 

看了好久我也来说一个。
记得读大学时，军事化管理，学校有早会制度，就是早上7点在操场开会。
有一天，去找教导主任办事，一个同学跑进来了，对教导主任说：“X主任，找我有什么事啊？”
主任板着脸说：“你说呢？”
那孩子憋了一会。。。来了一句：“我没开早会。。。”
主任接着问：“还有呢？”
那孩子想了好久。。。说：“没了吧？”
重点来了。。。主任突然笑了，说：“我没叫你来，谁告诉你我找你的？”
那孩子的脸色啊。。。比哭还难看。。说到：“黄XX叫我来的。。。”
主任说：“你去告诉黄XX，我找他。”。。。。。。。。。
我在旁边肚子疼。。。哈哈

nd{{
我家狗狗是鹿犬   但是老爸给的伙食好  喂的比较大。。。  
某天老妈抱着狗狗经过一个医院门口   一个打着膏布手执单拐的男人指着俺家狗狗
对他媳妇说  ：“老婆，看，袋鼠！”・・・・・・・・・・・・

想起高中的一件事
    同学生日，请我们到他阿姨家的饭店吃饭，席间，服务员MM端了一盆薄薄的洒着调料的生鱼片过来，放下就走了，同学G：“嗯？这就是传说中的生鱼片？”，于是夹了一片大嚼起来，有人带了头大家就纷纷品尝起来：“味道还行，就是太韧了，难咬”。。。
    过了一会，服务员MM端着个滚烫的油盆，在空空的鱼片盆前满头黑线的看着我们。。。
    我们也满头黑线的看着她。。。
    MD,你就不能两个一起上吗。。。或者跟我们说下这鱼片得放油里炸过再吃也行啊

柒把刀
看到那个再生障碍性贫血mm和那个白血病哥们的帖子，哥也必须说两句了。

哥也是得过这个病的人，急性的，差点挂了。最早就是发现挤痘痘以后血流不止，后来就是浑身紫癜（皮下出血），开始不明白啊，后来去医院，验血把医生吓坏了，不让我走，搬了个板凳等救护车来（我去的那个医院没有血液科）。

再后来就去住院了，大约半年治疗吧，算好了，大概花了50万。其间的艰险就不必说了，几次都被医生判了死刑，用医生的话说，当时血液里都没啥有用的东西了，光病危通知就攒了几十张。在这期间，一些朋友和同学给凑了十几万，家里亲戚也资助了十几万。妈妈爸爸还有女友在医院陪我度过了最艰难的那段日子，特别是女友，不离不弃的陪着我，现在我们结婚了，很幸福。

非常感谢妈妈，那段时间生活不能自理，几乎都是妈妈照顾我，吃喝拉撒全在床上，妈妈从来没有一句怨言，体重从130减到了100，瘦了很多。还有爷爷，都80多岁了，拿出自己的退休金积蓄给我治病，可是爷爷前年走了，癌症，我都没见到最后一面，在医院里哭晕过去了。

在住院期间全是各种血液病的病友，各种情况都有，也有在其间离去的，但是哥认为，最重要的是自己的精神，只要有信心，就一定有希望。有一个白血病的朋友，也6年了，现在还挺好的，跟老公一边做生意，一边治疗，效果也不错。

最后跟那个mm说一句，这个病不是不能治的，只是治疗的效果，我后期康复的时候吃中药，有几个病友都是十几年了，不能说完全康复，但是生活质量确实有所提高，如果你需要帮助发邮件给我，咱们可以交流一下，也相互鼓励吧。

留个mail：ncl.liang@gmail.com

某君，很是牛笔，某日（夏天），半夜睡醒，突然发现床上多出了一只手，（宿舍就他一个人），吓出一身冷汗，但他真不愧是个纯爷们，二话不说，拿起那只手就往墙上撞，还嘟囔：“让你吓老子”就这样撞了一夜。


第二天醒来，他非常难过的发现，自己的手肿了，原来多出的那只手是他自己的，他把手压在身体下面，压麻了，半夜起来摸到了，还以为多出了一只手呢。。。


顺便求码：578441604@qq.com

是去年的事了，我一同事养了一头荷兰猪(长不大的那种)。特别可爱。后来他交了个女朋友，他女朋友嫌猪烦，送人了，好景不长。他和他女朋友分手了，特别思念那只小猪。又不好意思要回来。就又去买了只。刚买了几天。公司派他出差，他就跟我们说，亲爱的朋友吗？你忘了我们可以，但是你千万不要忘了我的花花(猪的名字)。因为我们住的宿舍都是单间，像学校宿舍的那种。他把他门上开了个暗格。我们每天都向他宿舍里扔一些食物。2个星期后，他宿舍里就飘出了恶臭，我们还纳闷不是说那种猪很爱干净吗？怎么这么臭。以为小猪死了，不过爬在门上听还能听到猪叫。1个月后。我们。我们似乎发现了原因。好家伙。鼾声如雷，又过了半个月。同事他回来了，我们5个都笑着等他开门。好家伙。一头庞然大物。满宿舍的都是猪粪，那味道，渍渍。我们都笑抽了，同事脸都绿了，事后拖出去一过磅70多斤。

我也来说一个。
大学有个明星选修课《女性健康之路》，其实就是性健康之路，鉴于学校女生多，校长把课名给加了个“女”。
388人的大教室，座无虚席，大多为女生，男生不超过20个。
话说这天的授课内容是节育，无非就是套套或者吃药。
老师从包包里拿了个套套出来，说要找个男生示范一下，教室顿时炸锅了，全体女生齐刷刷的往后边看，哦，男生都座最后一排。
一个倒霉孩子，在最不该迟到的时候推门进来了，被老师逮着，把套套给这个男生，让他示范下怎么用的。
这个可怜的娃，满脸通红，手足无措的站在讲台上，一脸无助的看着老师。
哈哈，老师又从包包里拿根香蕉，递给他：“用这个！”
哈哈哈哈哈哈
532680911@qq.com 给我个码吧

本人读的是jun校 记得大一的时候管理超级严格 有次上马克思 教员是个刚毕业的女生 看见有人玩手机 于是要没收 结果那人不给…于是教员就找人千辛万苦把我们队长找来了 队长很凶 把他手机砸了 拉到教室外又打又骂 结果教员一看这情形 吓哭了 教员说了一句：队长 我错了 我不该没收他的 别打了…

某哥们真人真事儿，话说我哥们C，以前当混混儿的时候认了个个干姐姐，后来这姐姐嫁了个有钱人，从此后再没有过联系。

话说某天，C接到一个电话，是那个姐姐打来的，问寒问暖，约在“hard rock”见面。

见面后俩人互道别情balabalabalabalabalabalabalabala……

然后，这姐姐就喝高了，哭了，说自己苦啊，累啊啥的。

C很仗义，当混混儿那股劲儿又上来了，放言道：“姐姐，有事儿您说话，兄弟我一定给您办得妥妥的！您说您想要什么？星星也给您摘下来！”

这姐姐说：“我想要个孩子……”

C拼死拼活小半个月，帮了这姐姐这个忙。

后来啊，这姐姐就有了个孩子。
再后来啊，听说这姐姐的老公病死了，遗产全留给了这孩子。
再再后来啊，这姐姐就又改嫁了。

当然，没嫁给C，又嫁了个有钱人。

九尾狐狸
听我同学说的，以前在高中时有个很BH的女的，有次的壮举让她成为全校的“明星”啊！
话说有次她失恋了，喝得半醉，在进厕所之前大喊了句：谁来干我？20元一次！！然后进厕所了，后来出来时傻眼了，哪场面真壮观：一大帮男同学举着20元堵在女厕问口喊着：我有，我有，我有20元！她当时吓得酒醒了，赶紧跑回女厕躲避，那帮男的也不依不舍堵在问口。后来该女的没办法，打电话给班主任，班主任是个刚毕业的学生也想不出办法啊，后来班主任打给校长，后来校长亲自出马驱散这帮男的…  后来这件事传得很轰动，男的一见她就问：我有20元，你做不做？ 还有些人跑到她班上去一睹其颜…. 后来只好转学了…

从小就很拽
前一阵朋友以及她侄女一起去公园玩，门口有个卖气球的，小萝莉看到气球就走不动路，非要买一个，还一定要是个美羊羊。。。

可是买了个气球后在路上碰到个5，6岁的小P孩，围着朋友家的小萝莉说她买的不是美羊羊，是喜羊羊，还把小萝莉弄哭了。。。

我们就问那小P孩为什么不是美羊羊，小P孩说：“美羊羊是女的，木有小JJ”。。。。

c(c `д′)c`д′)c`д′)┌┛┌┛┌┛★)`зb)y 

好吧。。。上真相。。。他说的小JJ是气球线栓的那个位置。。。

这小孩观察的真仔细。。。。虽然我对什么羊羊一个都分不清。。。。


我是一名公交车司机。今天在终点站等乘客上车，一只狗窜了上来。我用手一指它，喊道:"买票！不买票不准上车！”这只狗转身下去了，跟着公交车跑了两站路。

全寝出去吃烧烤，都喝高兴了。

见隔壁桌吃完离开，桌上还有两盘肉没动，便趁着服务员还没来收拾饭桌，把肉捡过来烤了。

NND，没想到人家是去拿餐盒准备打包，被撞个正着，别提多丢人了。

邂逅的瞬间
中午吃到再来一瓶了，屁颠屁颠的跑去换，到那里看到一大爷拎了一袋子瓶盖和老板说：再来一箱…

上初中时，物理老师是个新毕业的MM，为人谦逊、有礼貌，就是娃娃音比较严重。
有天正在家里跟我家老爷子看电视，家里电话响了，老爸随手拿起电话。

“喂，谁呀？”
“这里是张某某家吗？您是张叔叔吧？”

老爸听到这里，拿胳臂肘拱我一下

“你同学找你。”
“谁呀？”
“没问，是个女生。”

我拿起电话

“喂？谁呀？”
“张某某，叫你爸听电话！”

我又拿胳臂肘拱拱我爸
“爸，找你的……”

九尾狐狸
一学姐开了个网店，把网址给我们让我们去捧场
于是去她店里浏览，浏览，浏览，不知怎么整的打开了她的购买记录，顿时震惊了:
2010年3月12号买了三盒TT，一个震动棒
2010年4月3号买了一个验孕棒
2010年4月16号又买了一个验孕棒
4月20号买了一个xxxxx药流效果百分百不好退款什么什么。。。。
关键是，她曾反复跟我们强调她没有男朋友，前两天还让我给她介绍个。。。
震动棒也不保险了吗?
此后再见到那学姐都不知道该摆啥表情。。

c_c_yoyo
这个是听一特BH的女生说得。
她妈是开酒店的，很NB。她自己长得也还不错。于是小小年纪就经验丰富。
有一天，她爹出差。于是，她带男朋友回家ML，结果她妈突然敲房间门，然后说：“XX，今天别过来哦，妈妈房里有魔鬼……”她偷偷一看，一脸黑线。
母子俩同一个晚上都在偷人。
结果更搞人的是，她爹这时候回了……
她大脑短路急忙跑到门口把门一堵，一边穿衣服一边说：“爸你别进来你千万别进来……”

控大叔的小萝莉
前几天陪老婆去厦门找她原先单位一起上班的那些姐妹们玩。我老婆比她们大所以手下有八个妹。理所当然我就有八个小姨子。以前追老婆时常去厦门玩所以小姨子们都认识关系还不错，她们几个见我俩都习惯说姐夫万岁，姐姐吉祥这句话。刚好去厦门那天我生日。晚上在宿舍里过，这几天天气挺热的玩到一半时我把上衣给脱了光着膀子，她们也不介意的。玩了一些游戏最后用记号笔在我胸前画了假胸zao。脸上画的跟土著人一楼。原本就挺黑的。最后切蛋糕时我要求她们唱生日歌给我听。她们叫我先坐床上闭着眼。我心想她们搞什么这么神秘的。待我坐定后只听那几个丫头片子齐声大喊。姐夫千秋万代。一统江湖。千秋万代一统江湖。声音那个齐那个有节奏感。哇哈哈当时把我得意的。正当喊第五遍的时候。咣的一声门被撞开冲进来四五个条子差不多打办的人。啪啪两下就把我按在床上反手给扣上了。一群人被这突然发生的事给吓傻了。当时我也懵了。我也没干啥坏事啊。也就小时候偷几个地瓜用得着这样啊。门外走H围满了一大群人。一个原著人躺着被人围观。我那个泪流满面啊，门外时不时议论开了有说强j犯的。有说小偷的，可怜我一世清白。那条子转身问那丫头们怎么回事。一群人结结吧的把事情经过讲了。开始他们还不信。后来房东上来了才解决问题。这时才明白他们是查暂住证的。原来他们经过时听到群呼口号还以为传消还是什么非法组织呢。事后临出门时民警甲回过头来指我说了句。就你那样还想一统江湖。我看纯就一桶浆糊。民警一走整层楼顿时笑开锅。…（不懂是派出所还是真民警）

囡囚媲
大三的时候与同校的一MM聊天 她不停的向我抱怨着她的男朋友
我淡然的随口说了一句 那你甩了他 跟我吧。
MM不出声了

第二天大清早 收到消息说

我想了一夜 我同意了 不过 你先把你的男人甩了吧

……

曾经是个小萝莉
发几个我上一个栏目组，女导演F的糗事
1、一次全栏目组在会议室开会，领导训话，气氛甚是紧张。 坐在领导对面的负责女导演F更是忐忑不安，两只手更是不知道放哪。当领导训话到她头上的时候，她的目光虽然看着领导，但手上却不停玩弄自己外套的拉锁，拉上，拉下，拉上，拉下。只见领导突然不做声了，全会议室的人都看着她的胸部.......她的外套里面直接就是粉色的胸罩........F发现后泪奔（后来知道，她那天开会怕迟到，起床没穿衬衣直接抓了件外套套上就来了）
2、F开着一辆老款日产骐达，但自己却是个车盲，那天我们另一个同事也买了骐达，开到单位，F看着同事的骐达问道：你这个新款的骐达真不一样呢，你看，你车的侧面没有洞。同事很奇怪，新款老款都没洞啊？于是来到F的车前，发现F的骐达侧面下方有一个穿透的大洞。问F，你的车撞上什么东西了？F说：这是撞的么？我还以为买来就这样呢.....周围人全体黑线
3、一日我上班，看见F正在停车入位（那时候我还不会开车，也不会指挥），就礼貌的停下来站在一边等她停好一起上楼，她看见我，摇开车窗跟我打了个招呼，继续停车，左一把轮，右一把轮，足足停了30分钟才停进去。下车后她悲愤的对我说，你怎么还不上去，你这么看着我，我紧张的都不会停车了......
4、后来我不在这个组了，听原来的同事说女导演F被开除了，我就问为什么呢？她的能力很强啊，原来是领导在和F的一次单独谈话的时候，F发短信给我的同事说，这个领导怎么那么SB，结果鬼使神差的发到了站在对面的领导手机上，领导看完短信顿时石化......转身就走了

天使也败类 

周迅的前男友窦鹏是窦唯的堂弟；窦唯是王菲的前老公；周迅的前男友宋宁是高原的表弟；高原是窦唯的前任老婆；窦唯是王菲的前老公；周迅的前男友李亚鹏是王菲的现任老公；周迅的前男友朴树的音乐制作人是张亚东；张亚东是王菲的前老公窦唯的妹妹窦颖的前老公，也是王菲的音乐制作人；张亚东是李亚鹏前女友瞿颖的现男友。

请问下列说法不正确的是：
A 王菲周迅是情敌关系；
B 瞿颖王菲是情敌关系；
C 窦颖周迅是情敌关系；
D 瞿颖周迅是情敌关系

聪明的地瓜
刚才审帖看到个讲自己小学时候跑50米的，想起了自己小学三年级时跑50米的经历。那时候我们体育课教这几个项目：50米跑、800米跑、立定跳远、投沙包、仰卧起坐和劈叉。因为那是我们第一次跑800米，所以老师还特别交待我们一开始不要跑快了，否则的话后面就没体力了。而我小时候又是个特别听老师话的孩子（当然仅局限于在老师面前），于是下一节课我就杯具了：


下一节课测验50米跑，我牢牢地记住了老师在上一节课上说过的话，一开始放慢速度，到接近终点时再冲刺……结果只见跟我一起跑的同学一溜烟地就冲到了终点，边跑还边回过头来疑惑地瞅着我，大概是想他今天怎么跑得那么慢。最后大家都跑完了老师把成绩一公布，男生除我之外最慢的8秒多，女生最慢的9秒多接近10秒，而我的成绩是……可怜的15秒4。因为以前老师从没公布过成绩（只是分别告诉每个人），而我当时在班里又是最小的（比别人早一年半上学），于是大家都议论起来，说上学早了在体育上就是吃亏。


老师当然知道我不会跑这么慢，以为我是因为身体不适才跑这么慢的，就过来想问问我有没有哪里不舒服。可还没等他过来，我就先向他开火了：


“老师你骗人！你说过一开始跑快了后面就没体力冲刺了，可他们一开始就跑那么快，到了最后还一样有体力冲刺！”


全班哄堂大笑……



kmlover

kmlover
想当年新兵的时候训练很苦也很严，依稀的记得什么事情都要被管着，刚到的第一天折腾了一夜终于可以休息了，弱弱的问了班长一句：“班长在哪里洗漱啊…”东北人班长暴怒，青筋突出破口大骂：“他妈的，洗漱？！给老子滚犊子！什么时候养成的坏习惯！”坏习惯…习惯…当时我就石化了，努力想看出他在跟我开玩笑，可是他还是一脸暴怒样，太纠结了…从那时起我醒悟了，我的新兵时代要悲剧了…求码，511865213@qq.com

刚刚老师给我们对卷子…选择题…今天怕童鞋听不清B和D…就用boy和 dog 代替，老师念题时有时候童鞋强答…一个题选C时…只听一童鞋高声曰…“cao~”全班静…遂全班爆笑…

cnt，求过，顺便求一下码！谢谢那位施舍个yng680@yahoo.cn！
前几天跟宿舍的哥们去喝酒，喝大了，每个人至少干了将近一斤白酒，而且是四种白酒混着喝的，那叫一个难受啊，回宿舍的过程大家不同程度的都吐了。我是那种喝的多难受都不愿意吐的，有多遭罪大家可以想象！以下是老大后来跟我说的，自己毫无记忆，回到宿舍我直接躺在下铺就不动了（本人睡上铺），一会想嘘嘘，杯具了，老大看到我脱下裤子就要尿，赶紧把我弄进宿舍卫生间！进了卫生间我又不想尿了，就坐在卫生间的台子上睡着了，结果大家都把我给忘了（估计都不行了），第二天早晨头疼欲裂地醒来就发现，自己贴着座便器睡了一夜！那群家伙还在呼呼大睡！这几天头一直在疼估计受凉了！

前段时间，某饮料在做一个“在来一瓶”的抽奖活动，中奖率颇高，我接连买了十几瓶都没中。我同学却买一瓶接一瓶的中，让我非常气愤！我决定，一定要喝到免费的。断断续续的在买，大约三十瓶后，我发现我居然中了！我差点喜极而泣，恨不得让所有人知道，立马跑到超市。结果，服务员温柔的对我说“对不起，你兑换的奖品已过兑换期了”

刚才在外面吃饭，听见一个MM和饭馆老板对话，
mm：“老板，来个三鲜汤。”
老板：“好叻，荤三鲜还是素三鲜？”
mm：“素的。”
老板：“要得。”
mm：“素三鲜里面有啥子哦？”
老板：“有番茄啊啥子的。”
mm：“有没得火腿肠喃？”
老板黑线："・・・・・“
正在喝汤的我喷了对面同事一脸・・・

第一次发。小时候和邻居一女孩很要好，她六岁，我（男）七岁，我们经常在一起看电视，大人都开玩笑说我们青梅竹马，有一次夏天中午她来我家看电视，我们那时看到有床xi的时候我妈就让我睡午觉去，我睡不着我们俩就在我房间玩，突然我提出我们学电视上那样，我们就把衣服脱了，然后我对着她下面研究了半天，就压在她身上去了，我说好舒服啊，因为她胖胖的，压上去软软的，然后我们就睡着了，过了一会她妈妈来找她，看到我们这样在床上大叫问我们在干什么，我说我们在拍电影啊。。。。。现在想想装。这算不算诱j啊，后来搬家后我在也没有和她联系过了实际上我应该还算处吧

接着发吧，1中学一童鞋，平时特爱看H片。一次生物考试名词解释SJ，该同学答道,男人YJ插入女人YD里，做活塞运动，直到男人JY射到女人YD里，JZ以小蝌蚪游泳的方式游到女人ZG里.让女人怀孕，这个过程叫做SJ。生物老师，班主任批评，思想不健康。我们对之崇拜+羡慕。
2还是该童鞋，当时老师都让写日记，开始也不知道日记老师是要检查的，主要是防止一些人不写。学校以前很多树，绿化的非常好，不知什么原因全给拆除了，树也砍了，花池也平了。该童鞋在日记里大发感慨~对老师大骂特骂~~说老师全是CS不为童鞋们着想，卖了树卖了花能有多少钱，真想那么要钱，就让大家去卖呀，男童鞋卖，女童鞋也卖，都出去卖钱就多了。估计当时脑子短路了，这篇也交上去了，最后班主任约家长谈了很多次.被迫转学了.....这么多年了不知道过的好不好..

欲眼望穿1
说几则厕所的…姐姐初中五一随母亲去杭州玩…好死不死在西湖旁想上厕所…一看那公厕…女人那边的队伍快排进湖里了…等了半小时没结果…我妈一跺脚一发狠…拽着我说娃！走！咱们去男厕所！妈的！还让不让人上厕所了！我那时还蛮纯洁…小心翼翼的跟着…就看到某些站着的男士惊慌失措的快步跑出…表情都很丰富与尴尬…但我们几个女的…却一脸淡定的等蹲坑…这时一个门打开了…一个男子刚跨出来看到门口几个女性…顿时突现他穿越了的表情…然后开始不停的大叫…啊啊啊啊啊…怎么回事…噢噢噢噢噢…怎么回事…来回重复…就这样狼嚎着一步一回头疯狂地颠出去了…后来男厕被我们全面占领…我成功的解决了个人生理问题………………………………………好第二篇…一次高中考完…我和女同桌都想上厕所…也不知道哪个缺心眼的把女厕的门全关上了…我们2憋的没法了…她突然说…我们上男厕吧…她可是个超级纯洁的女娃…我顿时傻了…但心想她都可以这么洒脱…我怕毛啊…于是我们在门口等了一会儿…一个男淫出来了…我们抓着他说里面还有没有人？！他惊恐的摇摇头…于是我同桌很满意的点点头…叫了个女生在外面守着…就和我进去了…哇…姐姐我终于看到了小便池…内心一片激荡…但是…我蓦然发现没有蹲坑…（教学楼里没有有蹲坑的男厕所）…就在我很迟疑的时候…我那青春可爱靓丽高挑白皙的女同位率先站在小便池折角的地方…脱裤…下蹲…一气呵成…哗啦啦哗啦啦…我下巴壳掉下来了…于是我跟随她的步伐又一次成功的解决了个人生理问题…当我二人微笑的携手出门时…一群考完试的男生呼啦啦的下楼来…亲眼目睹了我们一脸满足感的迈出了男厕所的门…掩面奔逃…                                     小恩

恩爱澈
新版《三国》被指剧情拖沓，有网友在猫扑大杂烩上质疑：“新《三国》太拖沓，八集了还不见宋江出场！！什么时候才能到西天取到真经啊！”――等刘姥姥进了大观园就差不多了。

我家儿子刚出生时的超级搞笑表情~希望他未来老婆别看见.不然估计儿子会找我理论的


月下孤云
我是发那个糗事#259508的，真希望那个姐姐不要看到，话说还是这女的，我们高中夏天很热，风扇很小，同学们会买好多纯净水喝，有的人爱捣乱就在瓶盖上用圆规扎个眼儿对人乱喷，一天那姐姐穿的牛仔裙坐着，我后面的松哥从外面回来对着她裙子里面一顿乱喷，当时她脸就红了，可怜的姑娘上课的时候下面还滴水呢

漫游于世界
看看这辆车！！


我是吃大便长大的
刚才睡觉做梦、梦到我在考试，醒来之后…我靠！真的在考试！那个…现在收卷子了…

法号a戒烟
LP说我床上和床下是两个人  唉  说我在床上什么都依着她  平常什么都不听她的

刚发了一个厕所的糗事不知能过不.发完突然又想起来一个也是关于厕所的
本人大二的时候有次上课老师因为堵车说第二节课才能来,我们一帮人等就在教室门口抽烟,突然我想出一个坏点子(我承认我很坏,我们教室对面就是厕所,门口有牌子写的男女,且颜色不同很容易分辨)
于是我给几个同学一说他们立即答应并开始实施.于是我们就开始用钥匙把墙上的那个牌子的螺丝拧下来,然后把它们互换,再把螺丝拧好.然后伴随着jian笑声我们的作品完成了(因为别的班都在上课所以当时楼道内没别人)
然后下课的时候就出现了以下情景:两MM一边高高兴兴的聊天一边走向厕所,刚要进去一MM感觉有点不对,抬头一看,大吃一斤,一看旁边的男厕所,再吃一斤,对另一个说怎么厕所对换了,那一个看了下在吃了两斤后,两人因为害怕就直接跑去下面一层上了
之后还有陆陆续续大吃两惊的GGMM们有进去的也有跑掉的
我们在旁边都快笑岔了,尤其看着他(她)们大吃两斤的表情
by Alex

小学时候教室条件没现在这么好，大夏天没有风扇，热的很。几十个小盆友在一间空气不怎么流通的教室里，空气污浊。万一遇到哪个童鞋放了个P，这可真要命了，味儿大的P能把一教室的人熏出去。这不是重点，重点是，那时候我嗅觉贼灵敏，灵敏到什么程度呢？时间久了，我居然能够从P味分辨出是谁放的，而且每次都是对的，我Kao，现在想到这觉得有点...口味重...可怜现在的我居然是鼻炎，经常闻不出味道的，难道是对我小时候邪恶地指出某某小盆友放了一个闷P导致人家哭着跑出教室的惩罚？

棺材板上跳舞
说个前天吃饭的事，打完球，满身汗，很酷的对学校餐厅的MM说：来盘牛肉炒刀削。然后等饭好了，从窗口端了去餐桌上吃。吃了两口，感觉不对，缺水。华丽丽的起身去餐厅内的苏果超市买橙汁，满怀期待的打开瓶盖，我靠，再来一瓶，然后屁颠屁颠的跑去兑奖，又拿了一瓶，打开，靠，又中了，然后继续屁颠屁颠的去兑奖，打开，NND，人品爆发，再中。就这样，连中四瓶，却忽略了一件事，五瓶水全TMD没有瓶盖，心一横：算了，就这样抱回宿舍吧，无非是被人多看几眼，反正流着汗挺酷的，不怕看。于是抱着水回去继续吃饭，走到餐桌跟前我傻了，饭没了，一想，估计让收拾餐桌的大妈收掉了，我说大妈喂，有没有这么快啊，我才吃了两口啊，还饿着啊。。。于是我只能孤独的喝着让我内牛满面的橙汁，消失在回宿舍的路上。消失，消失。。。

百事同学
爆个大学同学的 那厮人看起来特老实朴素 去年全专业第一拿特等奖学金5000 这厮有一次拷老师课件 班里的屏幕也会跟着显示 然后就看到一个视屏文件 松岛枫全集安详的躺在他优盘里…全班震动！                         小恩
 

昨晚一哥们主持晚会，收我们平时ladies and 乡亲们的影响加上紧张，一上去就说：ladies and 乡亲们，大家晚上早~~~

上幼儿园的时候，搬家到一个比较远的地方，考虑到还有半年就上小学了，所以就没换地方。

那时候没有自行车，只能走路来回，而爸妈都上班，所以也没人接送。本人小时候特别爱瞎逛，每天放学之后都要自己研究一条新路走，走路的时候还要踢踢砖头啊，踩踩草之类的。

有天，在穿过一个比较大的宿舍时，发现一条小道，两边全是储藏室，中间一人多宽的路，路两边堆满了煤啊啥的，我就边走边玩，结果一下踢翻一块石头，发现里面有5块钱，大喜捡走；第二天又走那条路，同样的地方又踢一脚，结果又有2块，又捡走；第三天，又走结果只有一坨白纸……

后来琢磨估计是那个小朋友拿了家里的钱怕发现藏到这里的。。

庆祝账号激活 感谢夜色深深的激活码...........

跟一个英语老师补课。是个很可爱的年轻女老师。有一次去上课的时候她说她今天有事。很郁闷的事，实在没心情讲课。我就问她什么事，她说：“我的银行卡丢了，上面是学生的学费...十几万啊，这下怎么办，学校要收我怎么拿的出来~~~。”（她是高中班主任）
我：“丢多长时间了？”
答：“一星期。”
我内心：“........反应真快........” 说：“去银行挂失啊。”
答：“我这就去，你先自己看会书。”然后就去银行了
十几分钟后....回来了
“挂失要身份证....我身份证丢了。只能口头挂失，钱拿不出来"
我：".......无语。你去办个临时身份证，很快的，一小时就能取，一样能挂失。”
“银行的也这么说。可是....可是办临时身份证要户口本...我户口本也丢了。”
我彻底无语了。好迷糊的老师....
十几万的银行卡丢了
身份证丢了
户口本丢了
丢了......
很漂亮可爱的一个女老师，就是迷糊了点

最近比较流行讨论辉腾啊，我也说个，和辉腾沾边。

故事很长，但绝对是我二十多年来做过的最牛叉的事！

我们宿舍是三室一厅的格局，住宿费比较贵，但条件很好，住三个哥们，因为恰巧都是学校本地的，而且很投缘，所以感情很好。
入正题。
话说老大凭借帅，去年追到了系花级别的大一学妹A，当然期间我们也没少帮忙，主要就是开车帮他摆排场，要么是老三家的陆地巡洋舰要么是我家的奥迪。
好景不长，半年不到，老大就听好几个人说看见A开个辉腾，问她，她就说朋友借她练车的。费了好大劲才问出来，是qh大学gh学院的一个学生的，猜出来是什么学院的应该知道，在这个学院上学的都是比较牛皮的。
我们都没办法了，人家说要练车，总不能不让啊，而且我和老三也不能总把家里车给她练啊。
后来A对老大越来越冷淡了，不到一个星期就提出了分手，并开始光明正大地和那哥们来往。
老大从伤心欲绝到忿忿不平，我们终于决定出手了。
商量对策，不能来暗的，暴露了更现眼，来明的又斗不过。老大要放弃的时候，我想到了办法。
我爸是部队的，他部队有种军用吉普叫勇士，大家可以搜搜看，虽然不豪华，都是没有专车的小领导坐，但是造型很酷！
我和我爸司机关系很好，叫他汪叔，让他帮借来一辆，在校门口公路边等了一天，终于等到了那辆辉腾，我直接把勇士开过去，我们三人下车过去，那gh学院的哥们也出来了，看了几眼那勇士，很迷惑，毕竟那时候勇士还很少出现在公路上，而且那造型比跑车还抢眼。
看见老大，那哥们横起来了，刚要说话，我说＂兄弟，彪车，你赢了，我们消失。＂
那哥们犹豫半天说答应了。路段是从西门到二号门，总共不到两百米，而且是直路，关键是：没有摄像头。
说到这里，可能已经有人知道我要怎么做了。
是的，我们显然起步就落后了，但是那辉腾屁股快超过我车头的时候，我轻轻左打方向盘，勇士的左侧前部华丽丽地、紧紧地贴在了辉腾的右侧后部，我继续左打，同时刹车。
没错，我们显然赢了。勇士只是皮外伤，前大灯因为有钢质的罩，没事，而辉腾从后门把手到刹车灯完全凹进去，面目全非。
N多人过来围观，大多数人在感叹勇士的造型和性能。
那哥们出来都快站不住了，不停地打电话，我也告诉我爸我不小心撞别人了。
一会，保卫科、交警、好几辆豪车、A来了，我和那哥们被交警带走。

结局，汪叔被我爸骂，我被我爸、我妈骂，我爸部队赔给那哥们不少钱，辉腾再没有在学院出现过，A和老大彻底翻脸，我出名，人称＂勇士＂。

刚看到个写论文抄老师文章的，想起来老妈的一件事。
话说大概93年左右，老妈当时还带大学毕业生的论文。当时她是优秀教师，所以找她带的学生挺多，晚了还不行。
某天，我生病打吊针，老妈边陪我边审学生论文。突然发现她先兴奋，然后若有所思，然后迅速浏览，最后有点出离愤怒。问之，曰：
一开始发现文章很合自己的观点，后来发现似曾相识，前后对比一看，这不是我三年前发表的文章么？只是前后顺序有个小调整。再说，你抄就抄了，还巴巴的让我来审，是让我夸你呢，还是批你？你抄的时候就没有看作者是谁么？

另求个码：chocolatezxc@hotmail.com

昨天下班前，最好的同事要我陪他去相亲，（我俩是男滴）去了后，相亲对象也有人陪，这样两男两女四个人，大家聊的很高兴，一起喝了不少酒，又去酒吧接着喝！后来都高了，出了酒吧后，要告别了，同事的相亲对象拉着我的胳膊说：哥，我喜欢你，不喜欢他！当时同事的脸就青红皂白了，太突然了，我也不知道怎么办了，只好说都喝高了，各回各家各找各妈吧！慌忙跑了！回家后，拿出手机，看到另外一个女孩子也发来短信，说看上我了！我现在很郁闷！礼拜一上班怎么见同事呀！

昨天夜里总算鼓足勇气把N周前的一张10假钞花出去了，买了包红杉树烟， 紧紧张张的以路小跑回家，生怕老板娘发现假的追过来。回家正要抽一看,TNND假烟啊......@；／）￥「？！无语中

小学的时候，和一个女童鞋互相扔粉笔打闹，突然我说，我站在教室后面，你站在教室前面，我能把粉笔扔到你的嘴里信不信？女童鞋说不信，我就走到教室后面，她走到教室前面乖巧的把嘴张开，我把粉笔扔出，居然真的直接命中她的嘴里，还堵住了她的嗓子，女童鞋哭闹找班主任告状.....老爸被叫到学校，我回家被一顿胖揍

天使也败类
地震颇多，捐钱怕怕怕，献血，80KG，200ML，大夫说50KG以上都可以400ML的，偶说，第一次，先试试。结果，200ML，后天黑了。遂遵医嘱，躺下休息。脑袋清醒。陆续后面都是400ML，且都在50KG以下。

被大夫BS良久。

有一个月没来糗百了，以前发过俩个，再来，呵呵，顺便求码ahd3000@126.com
明天就要考试了，全国生物联赛，对我来说就和高考差不多，大家祝福我人品爆发吧，我发帖加rp来了。
今天下午去看考场，是我初中的学校，也算是熟悉环境，由于下午睡过了，很匆忙的赶过去，简单看了一眼考场分布图就冲进去了，跑到四楼，直接闯进一间屋子，华丽丽的看到了几个老师，其中有一个是我初中老师！当时就愣了，纠结了一下，说了声老师好就退出来了，然后走向的对面的教师，那个灏　
话说毕业后根本没回过母校，不知道什么时候那里成了办公室了。。。
上个月发人品暴差丢俩手机的人就是我，呵呵，弄了个诺基亚2610刚用两天，被老师没了，唉。。于是上不了糗百了。。。
求过

昨天和一朋友去买内衣，看到店里面有卖透明带，因为想到夏天需要此物，就问店员透明带多少钱，店员回答：“2元一对”，我说我还买别的，能不能便宜点，10元6个行不行，店员就很认真的告诉我，不行，卖不着，老板不愿意，那我就说，你给个实在价吧，他就考虑了一会说，这样吧，1.5元一个给你，不能再便宜了。。.........根据1.5元一对算，9元6个，多么好的店员的，多么为我们消费者着想啊，（我想老板知道了是要被气死的，哈哈！！）


潜伏了2年，第一次发~希望各位大大高抬贵手~~

送个邀请码：先到先得哟！14640 IOHZ 111T YYT3 NVW8

不爱吃胡萝卜的小兔
我和女友去大连玩，直接也是带女友回家见见父母，走到星海公园的时候，一辆轻轨徐徐停下，然后女友发现了上上下下的人，因为以前没见过轻轨，所以不知道轻轨该怎么称呼，加之那天玩的兴趣还是比较的高，女友很兴奋的喊道，哇：“公交火车！”汗了~这词新颖

木疙瘩
刚看到抽烟烫JJ的，我比你更倒霉，刚在厕所，抽完烟往坑里一扔，擦完PP然后把内裤一提，一阵巨痛，奶奶的，敢情烟头扔内裤里了…

先送两个码
1S24 Y74T ABNB N1L6  
8NMI G9WC 8FR6 J4EB  
也说说自己小时候的糗事，不一定很好笑，但每每回忆起来都觉得很有意思，望通过。
1、学前班时，看见蜻蜓飞来飞去，以为飞机就是蜻蜓做得――等它们长大后，在肚子挖个门，就成直升飞机了。
2、上小学时，老师说红领巾是用烈士的鲜血染成是，信以为真，于是思考：那得花好多血啊。过了好多年才知道误会了。
3、觉得牙膏和泡泡糖是差不多的吧，没钱买泡泡糖，于是拿个盖子装满牙膏，放在太阳底下暴晒。
4、突然想泡酒，于是把水、稻谷、红米、米双混合放瓶里藏起来，半个月后发现里面长虫了。
5、以前有种薄荷糖是像粉笔形状的，我一直以为它们就是用粉笔做的。
6、一次，那种长途巴士的后盖把手上落有些瓜子，一群小孩上去抢。我以为，所有的长途巴士的在出厂时都会在后盖把手放瓜子。
7、已经高中的时候，一次突发奇想要腌咸鸭蛋。想当然的把鸭蛋放进瓶子里，然后洒了一包盐进去。暑假回家发现鸭蛋全臭了，里面还长了顽强的虫子。

究其原因
理论上讲，这个并不是糗事，但是很冷。相信我，这真的很冷。简单地说，这是一个告诉你什么是“自己抽自己耳光”的故事。
一份高中语文试卷上的作文题目如下：
一天晚上，我陪女儿练习造句，用的词是“活泼”。女儿说：“小鱼在水里游来游去，很活泼。”我说：“对，再造一句。”女儿想了想，说：“小鱼游过去了，水很活泼。”我说：“对。等等，不对！”女儿不懂我要说什么。我的本意是赞赏她说的句子的，并以为这是非常好的句子。这句“水很活泼”，真是非常非常活泼，要是再进一步，就是写诗了。孩子的语言本来都是很生动的，大人们七教八教，规范是规范了，但也枯萎了。我对女儿说：“你造的这个句子是一个非常好的句子。但是，考试的时候不要这样造。”女儿一脸不解地问：“为什么？”是啊，我也想问为什么。
――――――――――――
是啊，我也想问为什么。


sacrish
话说本人高三的时候（几年前的事了），我坐教室第二排，一次英语课前，我们年轻的女英语老师一如既往地站在不远处看同学们吵闹，等着上课。我拿了个打火机在那玩，瞟眼看见额前飞出了几根头发（本人男，头发不是很长），觉得有碍观瞻，突然脑子短路了，就用打火机去烧那几根特立独行的头发，接着杯具了，火苗子飞快地往头顶蔓延，我被吓着了，赶紧用手去灭火，可能是太紧张吧，第二次才把火扑灭，惊魂方定，拿过一面小镜子一照，除了一小片头发受伤外，其他并无大碍。可是这时却发现英语老师正眯（不知道这个字打错了没）着嘴偷笑呢，我觉得那个糗啊，话说我们英语老师刚毕业两年，挺年轻漂亮的。

圣人死了
话说春节过年回家前一天晚上，和老公一起住旅馆，当时兴起拿着数码相机叫老公给我拍裸照，当时也忘了删，回到家给儿子拍好多照片，然后就拿线直接插在电视上看，电视为29寸的，当时老公还在按着上下键看儿的照片，我心想老公知道我的照片在里面不会再继续按了，可没想到他一直不停的在按，最后全家目蹬口呆。。。相当于一副29寸的裸照呈现在全家面前，刹时糗死了，质问老公，原来他以为我删了，我的天。。。。。糗死了。。每一次发。。。看了一年多的糗百，今天才发。。

不知道算不算糗事！今天朋友叫我去钓鱼！我想反正没事做就跟他们去了！去到那我们就开始钓…因为我不会钓鱼都没钓到，过了一会就跟人说我去游泳，因为我以前没游泳过，我就叫A.B.C会游泳的一起去，我们就开始脱衣服，A先下水，我问他深吗？他往下沉了下，说不深，然后我准备下去游这时还没准备好被B推下去，当时我手脚拼命的划但是手体还是往下沉，那时我感到恐惧我想向上游可是游不上，A这时已经游过来了，但是因为在水里力量也用不上但他还是捉住我的手往上游，我的头已经浮出水面，这时B跟C都下来了，A和C在我两边扶我上岸，我坐在石头上不停的吐水出来，后来A说我救你的时候内裤都被你小子给捉下来弄不见了，据说他PP都有我的捉痕，因为他的内裤不见就到时游，也没发现。他就跟我说有没有报纸的时候。他的内裤很华丽的浮上来，他马上游去在水里准备穿上，这时他惨叫一声，脸部那很痛苦的表情，然后又把内裤脱了拿出来看，一个小螃蟹在内裤来，他一手捉住螃蟹往岸边丢去，然后又穿上内裤游上岸后，说了一句晚上我要把JJ切掉，然后在把他十马分尸！我汗！

我在京承高速上看见一奥拓上写着；十次碰撞，九胜一平，做人就要做一个徘徊在牛A与牛C之间的人！

我命由我不由天
话说前一阵流行一个笑话，里面有一句是“一B夹死你”（想必大家应该都知道）。后来有一天我和室友坐电梯去上课，出电梯的时候突然在门口挤了我一下并大声高呼“一B夹死你！”瞬间感觉天亮了。。。
 

那个……昨天跟一很久不见哥们儿喝酒，我问到他的婚姻情况，他说：“今年我换了好几个丈母娘…”我叹道：“我k.你也太强悍了吧？”谁知他骂道：“MD！是我岳父太强悍了”

法号a戒烟
发个我的吧.恩当我还有16岁时就是去年.我已经自认为挺能喝点酒了.啤酒能和6到7瓶.很得意.一天爸妈不在家我恶了.看到冰箱里有烧酒酿小园子的酒酿.里面有米.想想拆开吃了。恩好甜.好好吃.连吃了四盒.从冰箱旁站起来.叭哒一个X脚滑到地板上了.就站不起来.头晕晕的然后我就爬啊爬然后睡着了.爸妈晚上回来吓到了我趴在我们家的古树根雕睡着.鞋子放在背上.事后研究不只怎么上去的Or?z

kj小鬼头
很久没去过图书馆了
昨天去图书馆写点东西，桌子对面坐着一个长相有点对不起观众的MM
这里说下，我们图书馆的桌子是那种四条腿固定上面就一个桌板可以座4-6个人的那种桌子
正写着，我老妈突然给我来了个电话，我条件反射地（因为经常上课接电话）马上钻到桌子下面接电话
小声跟我老妈说“在图书馆”，结果无意中发现那MM穿的裙子和黑丝……
我正直的灵魂把上反应过来，头望向天花板。这是，那MM正对我怒目而视，灏
这是才发现头望天花板是一个多么欲盖弥彰的动作，其实，那个我真的啥也没看见，解释不清了啊
悲剧啊，哥的形象啊
没过三分钟，那MM背着包包就走了，连书都还在桌上Orz

一天吃饭，老妈在数落姐夫，“睡觉睡的死的，连啥动静都不知道，也不晓得要照顾下睡在旁边的孩子…”姐姐欲帮姐夫说好话，老妈瞬间把姐姐秒杀了，吼道，“那次，小孩蹲在痰盂上大便好了也不要去管的，就让你儿子呆那，涂的一手一脸的全是屎…”姐夫T^T，姐姐=_=，我⊙.⊙，老妈>:-<，老爸-_-b，唯独侄子#^_^

有一次帮老公kJ,他刚嘘嘘完,我实在是下不了口.他就问:"宝贝儿,怎么了,不好吃吗?"我没好意思直说,就云:"你自己尝尝吧."      只见他费力地把头够向jj,然后无奈的说了一句:"我实在是够不着呀."><||

为了有效减少自己的上q时间，使自己用更多时间去刻苦学习，今天老子决定把qq头像改成凤姐。。。。。。。。求码 454437123@qq.com。。。。。。。。。。

昨天晚上看非诚勿扰马依咪被一个长发涂鸦男领走了。我爸对我说了句：看吧，你的咪咪终于被领走了……

今日入厕，见墙上有两行小字
A：老处男（打一世界知名文学家）
B：老处女（打一世界知名画家）

本人不加思索写下：
A:莎士比亚
B：毕加索

转身华丽而去~~~~~

80s的爷们
我们宿舍有一挺可爱的小孩儿、思维有点脱线、外号奇葩姐、来说她的两件事、其一、某天宿舍夜谈、不知怎么扯到悍马上去了、老大随口问，“悍马是啥？”、奇葩姐：“汗血宝马”…寂静、很久之后、奇葩姐说、：“你们觉得、像不像在宝马里车震？又是汗又是血的…”。其二、某天在教室、奇葩姐一直说肚子饿、她老公随手给她一枝笔、说：“这是魔杖、你拿着随便变点儿吃的吧。”、然后、奇葩姐就做了一件让我震精了的事、她拿着那支笔、对着她老公的某部位挥来挥去、嘴里说着“变黄瓜、变黄瓜…”= =

本尊还是初中生时候 ，某天不自量力和快200斤重、铅球专业的体育特长生掰手腕，用了吃奶的劲儿对方纹丝不动。突然一声爆响！除了我周围几个人都以为桌子腿儿断了！本人大吼 ：完了完了骨折了！立马出教室，朝诊所，奔驰而去...
从此每当看到别人掰手腕 本人都笑而不语~笑而不语

北方兄
的确是糗事,不好笑.上个月知道了我曾经暗恋过的一个男生是gay，今天知道了曾经与我推心置腹的一哥们也是。曾经觉得我的暗恋对象很man,也觉得我的哥们很够义气，我们一起喝酒，一起吹牛B,我真的没想到。那些青翠的年华，我只是觉得好糗，但愿他们都会幸福吧!

调皮妹妹
多谢好心人给的码，终于注册了，睡前手机发一个，我很喜欢小孩子，记得有一年回家乡喝一个小堂弟的满月酒，由于白天他睡了不少，晚上我光着膀子抱着他玩(本人男)，大家都看过宝贝计划吧，成龙大哥被那个BB吸Rt那个经典画面，这时脑袋短路试了试…嗷~那个又酸又痒的感觉，难忘呀…最可恶的是老二也不争气地撑起了小帐篷…搴迷诿蝗丝吹

283969420
三姐弟出小聚。
妹那天都带了一串虎眼的手链，颇是好看。
弟就问道：你的虎眼儿在哪买的？
由于弟的北京口音太重，儿化音加上语速太快的结果就是……
我和妹都听成了：你的护垫儿哪买的？
妹惊悚的回问：你问这个干嘛？
弟：我觉得挺好看的~
我：我想知道你是怎么看见的。。。

弟还没反应过来，给他解释之后他脸巨红。。。。嘿嘿

深夜无聊，再爆个。又是机机码字，太不爽了。
某天去外地办事，挤地铁。上班时间地铁人流量真不是盖的。想起了在地铁中怀了孕的笑话。在体育西站上车，刚好是两条地铁线的换乘站。好家伙，前后左右全是人，个子小的估计都可以凌空微步了。还好本人179，但也费了好大劲才上了车，后面又源源不断地挤进来。结果窘事来了。我被挤到一位MM身后，而且我DD刚好紧挨着她圆润丰满的PP。等上完人，地铁一开动，我DD也兴奋起来了，感觉到很不和谐，很赤热，相信MM也感觉到了。我偷偷骂了DD一句：真没出息，同时也偷偷打量一下MM，觉得制服控、眼镜控和御姐控的XE叔叔们会喜欢的。这MM整个一办公室御姐。
  随着列车的晃动，我的感觉也越来越强了。MM确始终没回头。我心想，不能再丢人了。于是就天马行空地胡思乱想，想转移注意力。没什么效果，还是很难受。本人宅男，突然想到了萝莉。于是就在心里对着DD猛喊：你喜欢的是萝莉！你喜欢的是萝莉！……渐渐地不觉得难受了，十秒钟之内就恢复了原状。心里正暗自高兴，同时也有点罪恶感：我果然喜欢萝莉，MM回头看了看我，似乎是不理解或是很鄙夷的眼神。难道她以为我she了???

有一次和朋友出差到外地，晚上没事做就泡酒吧去，几个人喝了两瓶洋酒，然后带着一点醉意回宾馆。我们是住三楼的。出电梯回房间的时候经过一个房间，听到里面很多女的有说有笑的，本人保证没有男的。我们回到房间后，就想做弄一下她们。因为我已经记下她们的房间号码了，大家也知道房间打房间电话直拨就可以了。我拿起电话就打了过去，一下子就有人接电话了。然后我压低嗓子问：您好，请问您需要特殊服务吗？对方既然听错了，说她那边没有提供特殊服务，如果需要请打到总台。然后我再次说：我们可以为您提供特殊服务，您那边需要吗？女的那边很斯文的回答说：谢谢，我们不需要。然后就挂了电话。后来等了一会。我再次打过去，这次换别的女听电话了。估计之前打给她们后。她们有在谈论这个事情。我再次用刚才的话和另一个女说的时候，后果来了，只听那个女的说：我知道你是哪个房间，我们这边有电话显示，要不要我报警啊。我听了以后愣了一下，在想怎么她那边有来电显示，我的电话却没有呢？我马上把电话给挂了。我可不想跟警察叔叔回去喝茶。最后更郁闷的是总台既然打电话过来叫我们不要骚扰其他房间的人，郁闷啊。

今天早上坐车 第2站上来一个同校的mm 虽然比我小一年 是高一的 但单身的我还是很有兴趣的 她长的像我前女友… 
然后 在广州的朋友们都知道吧 坐公车都用羊城通公交卡的 那mm翻了书包半天愣是找不到她的公交卡 这时候她突然转过来… 问我有没有两块 先借着 明天再还
我心跳加速 连忙说有 接着把钱包找出来 拿了钱出来递给她
mm拿了钱看了看 然后直勾勾地看着我… 
恩… 嘛…
在这美好的时刻 不小心发现了有点不对 好吧 我递给她的是两毛钱… 
…
我默默地再拿出两块把她手上的两毛换回来… 
By 缘灭缘起

缘灭缘起
再来一个…小的时候特别喜欢兔子，有一次妈妈买回来一对让我好好养。我养兔子最大的愿望就是让他们生小兔子送给班里的女同学（小学）。为了给兔子创造条件我还特地把他们圈在一起，把院子里的鸡啊鸭啊狗啊什么的都赶走。可是过去了好几个月他们一点交配的意思都没有，我很生气，就经常抱着一只骑到另外一只身上（当时也不知道分公母，只知道要骑上去，灵感来自于俺家的狗狗）终于，他们＃＃了！这么多年了我还记得两只兔子那纠结的眼神…然后就是漫长的等待小兔子出生的日子…直到有一天，叔叔来我家吃饭，看我喂兔子，说了一句话：“你家怎么养了两只公兔子，别人养都是一对啊…”然后我学会了分公母…然后我纠结了…然后我把兔子送给堂弟了…然后听说兔子被吃了…然后我很伤心…然后我至今不吃兔肉…

cxrather
家里香皂用的剩一小点的时候奶奶总会拿走收藏了，以前也没注意，老人嘛，总喜欢收藏点稀奇古怪的东西。可是昨天！就是昨天！我洗澡的时候发现没香皂了就叫奶奶拿块给我，然后她手伸进来了……拿着一块五颜六色的香皂……Orz

让过了吧～考研复习无聊抓空上来冒泡！我家里有个四岁的小侄子，很早熟的说！讲几个他的雷人事～1某日，我去内衣店买内衣，顺便带了此朵小帅男，到了内衣店，发现这小子一头扎进bra堆里任我怎么拉怎么拽都不肯出来，我无语也就没管他，买完带他回家，突然他拿出很多小饰品给我看，我问他哪来的，这小子很自豪的告诉我，是在内衣店那里拿的！我纳闷，内衣店哪有这些东西，莫非是那个卖内衣小妹逗他送他玩的？仔细端详，我震惊！jms知道的，一般内衣中间会有个装饰性的小东西…怪不得那小子扎内衣堆里半天不出来！唉…对不起那家店了…2我家厕所门锁坏了，每次我上厕所他都跟着，然后蹲我前面看着我，我哄之不走，也就忍了！一天，他又来看我上厕所，突然很高兴的说，你的小jj真好看！我满头黑线！本人女…3有一回小帅男拿了我钱包，怎么要都不给我，心想小孩子都比例好骗，就顺手拿了包很花哨的WSJ跟他换，臭小子看了一眼我手上的东西，很不屑的说，你那WSJ是女孩子用的，我们男人用不着…我，黑线…黑线…黑线…这是四岁的孩子吗…4臭小子爱看喜羊羊和灰太狼，话说有一集灰太狼研制了一种新药，威力无比！我从外面回来，发现臭小子在看电视，面前茶几上水果盘里白呼呼的一大盘，上面还漂着四五个核桃，四五个栗子，一把瓜子！我气愤的问他，这是什么？怎么这么糟蹋东西！他告诉我，这是他研制的新药，有牛奶，核桃，栗子，瓜子，雪碧，还有他的一泡臊尿…我，黑线…黑线…黑线…继续硬着头皮问，这个药能治啥？他认真的告诉我，能治妈妈脸上的疙瘩（我嫂子脸上有痘痘）我彻底的无语…这孩子还挺孝顺…

想到多年前我还年轻时候的一个糗事。
大一的时候上实验课，未知鉴定，就是每人拿一套标本，里面有三颗宝石，用我们自己的还有实验室的仪器鉴定出来是什么，然后写出鉴定条件和结果，拿到老师拿去对答案，再更换新的一套标本，因为标本贵重[插一句...其实都很破的宝石..老师总忽悠我们...]所以一人只能拿一套,做完了去更换,鉴定错了的话老师会让你再拿回去重新鉴定.当然如有遗失的是需要赔偿的.
好吧,前提说了.入正题..
一般正常情况下20分钟一套标本,我当时拿到一套标本,开始鉴定,前两颗都OK.第三颗...纠结到了.用了很多仪器,看不到任何一个特征结果.肉眼观察..透明,圆钻型,有点劣质[当时真没想太多.因为坚信学校的宝石标本里是不可能有玻璃,更不可能有塑料的.] 当时心情那个澎湃啊..以为发现了颗极品.就开始跟同学们开始认真研究.什么光谱啊.偏光啊,紫外荧光灯啊...都快研究到下课都没研究出来...
无奈...就只好问老师...
老师一拿到手..就大骂...谁TM把牛仔裤上的水钻抠下来塞标本袋里了!!!
牛仔裤上的水钻....
水钻....
钻...
之前一直都围绕着这颗极品的我们...全部石化...




后来经过一番调查..才知道..
某个美眉...丢了个宝石..怕赔...当时很慌张..
急中生智...
 

刚才老婆发短信来问我想不想她，毫不犹豫的回了一句：“太想了，想得月亮都去和太阳MAKE LOVE了~”10秒后，老婆回曰：“想得程度不够强烈哦...”哥们灵光一闪回道：“真TMD太想你了，想到太阳都跑去QJ月亮了！”之后老婆一直没有回信...

我和女朋友异地恋。周末的时候她上来找我，刚好周日我要朋友结婚，我要去做客，女朋友得回去，不能跟我赴宴。于是逛完街之后送她去车站，她的包都是我拎着呢，为了方便我就把我的相机还有那个红包放她包包里面了。到车站买票上车，一气呵成，车要开的时候我想起来我还有东西在她包包里面，赶快给她打电话送下来（我出不了候车厅），她过来把相机给我，马上就回去了，车走了。我正在庆幸的时候，她给我发来了短信：哥哥，你得再买个红包了……
悲剧了，我这个周就230块钱，100包了红包，跟着女朋友走了，现在还得回去再包一个红包，我就只剩下30块钱了……

安装萝卜
发完别人250头的糗事，再发个我自己的事。我坚信人品守恒，没想到真的应验了。
    上礼拜3的时候，突然发现钥匙丢了，里面有寝室钥匙，笔记本锁钥匙，2个抽屉锁钥匙。由于笔记本锁在抽屉里，于是开始撬锁，花了近一个小时（没有工具），终于撬出了笔记本。然后跑到超市买了2把锁。
    第二天起来发现旧钥匙就在我枕头下面，并且新钥匙找不到了，更要命的是两把新锁的备用钥匙被我锁抽屉里了（一般一把锁都配2把钥匙）。
    然后上英语课去。上课前口渴，问同学借了5块钱去自动贩售机买饮料，一瓶冰红茶落下的同时，那个显示钱的液晶显示器开始闪，旁边一个扫地的阿姨说：你中奖了，还可以再选择一瓶，于是我又按了一罐可乐，果然那罐可乐也华丽地落下来了。然后我拿回2个硬币，打开冰红茶瓶盖，里面华丽地写着，再来一瓶。
    回到课堂上，恰巧英语试卷发下来，我突然有股不祥的预感，结果那卷子上很潇洒地写着“59.5”。。。5.5.5，天哪，都大学了啊，哪个老师这么变态和我这分数过不去啊。
    同志们，人品真的守恒啊。

我的工资都是给GG保管，今天是我发工资的日子，中午下班回去吃了饭躺在床上准备午睡，GG站在床边脱衣服，突然问我：“发工资了吗？”我说：“没有”，GG捂住关键部位很彪悍的来了一句：“没发工资别碰我！”我：“…”敢情现在有奶不是娘，有钱才是娘啊！324331793@qq.com

恩,在网上下一段视频,一群岛国MM身着校服短裙,前面有一个人到不到脸,手里拿了一个小遥控器(你们知道的),然后按了一下.MM表情很怡然.然后我产生了一个xe的想法,家里有一个0，无线的那种,我如果..随身携带着它,在各种人多的安静场合按下去,比如图书馆,地铁,公交车,商场,超市.
恩,这就这么按下去,周围的MM们会有 有反应的吗?

同学的表妹是医院的护士，看见一和尚带着一尼姑来堕胎= =！
与时俱进~

爪机党…希望能过…我是无脑星星人…爱好口误…并且以“每日都神经生活更健康”为信条快乐并逍遥的活着…鉴于记性实在不怎么样…所以只记得几个貌似也不是很糗…希望我家那位不要看到…袄是他介绍我的糗百…
1…首先先问一个大家一个冷笑话…一个哈密瓜出了车祸变成了什么…
某日放学…和我家那位一起回家（各回各家…）…我把上述冷笑话讲给他听…他想了想问我为什么…结果转头没见我人只听到我一声“哎哟”…太专心讲笑话…撞在了一个巨粗无比存在感灰长强大的…水泥柱子上…本来撞就撞吧…虽说放学高峰期人来人往也没多少人注意…但是这时我家那位看到我撞柱后…笑的格外豪迈…于是…有种被围观的感觉…再之后…他就把他的Q签改成了：走路看路，小心撞柱。我蛋定的沉默了…
那冷笑话的答案是：西瓜…为什么内…因为“外淤青内出血…”
2…还是放学路上…我家那位说了一件事我不赞同于是就发生了如下对话…
我：胡扯，你放屁！
他：怎么又不文明…你才是屁…
我：你是屁！
他：你是屁…
我：你是屁你就是屁！
他（很无奈）：好好好…我是屁我是屁…
我（可怜巴巴的语气）：你你你…连当屁也和我争…呜呜…（我到底脑子抽了什么筋啊当时掀桌）
于是…再次被他四处宣扬…我再一次有种被围观的感觉…
3…本人腐属性…某日课间…我们班男生在教室电脑上打拳皇（真有出息…）一男生因为正在努力手指运动所以没空把火腿肠拿着吃…于是他…他…他…他…把火腿肠含在了嘴里…我左边的腐男（但他死活不承认自己腐）突然对着我深沉的来了句：你说他含的…怎么就那么那啥呢……我愣愣然后一巴掌打到他背上：我顶多自己YY也不会说出来啊！！！（本人虽灰长腐但还是容易害羞…）他：（笑，躲）你说像不像，像不像？…我脸红了…：我哪里知道又没见过实物！…瞬间…我们都沉默了…然后他凑过来问我…：你那么腐了都…尺寸什么的…不知道么难道…我：只看过漫画其实还是没什么概念的呀………正当我们在讨论这个尺寸问题的时候…坐他后面的女生突然拍了拍他…微笑的来了句：你说XX含的香肠…怎么那么粗。…
怎么那么粗…
那么粗…
粗…
我和他一起…沉默了…
姑娘你好歹也没那么腐好歹也是女生咱就稍微注意点羞涩点不行么！！！
么了…好多字…咱虽然还有好多微妙的糗事…如果以后有机会…再发吧…希望能过…！
咱叫叁…没有账号…

晚上去打球，一个人在那练投篮，快无聊死的时候，来了两个MM（PL不PL不知道，天黑也没敢凑上去看），喜！她们当时在篮下，我雄性荷尔蒙激素瞬间分泌过多，投了一个超级无厘头三分，结果就听到“梆”一声，球球打到筐沿上一个折射冲着MM的脸射了过去，我当时就愣了，结果就听到MM骂了声“CAO”，然后就走了，剩下满脸黑线的我... ...

今天上晚课，无聊。我和我家老大交换手机玩。老大不老实，拿我手机踩自己空间，这就算了，我还可以接受。他自己给自己的留言如下：.t :哥～打球太帅了！一场砍四十几分哦！呵呵…就没有美女感兴趣？ 05-10 21:11.t :哥～快找个女朋友吧。呵呵 05-10 21:09.t :哥～快找个女朋友吧。呵呵 05-10 21:07.t :哥～快找个女朋友吧。呵呵 05-10 21:05.t :最帅了哥…哈哈

十指紧扣
准备要睡觉了，想看会糗百再睡，遂找手机…我说了一句我的小"JJ"呢…我是女生……

不是糗事，关于让座纠结了一下午，座公交车该不该让座啊，？我28岁了，从小接受的教育就是照顾弱者，所以以前也没考虑这个问题，习惯了，有老幼病残孕的就主动让座了，我女儿两周半，之前来北京暂住因为太小所以去哪玩都打车（一直和爸妈在老家），现在大点了这次来我就带她和老妈座公交车（条件有限），发现一个问题，座了２次公交２次地铁，只有一次上车就有人给主动让座的，还有站了两站地有人下车给让座的，其它二次我和老妈都只能一手把着栏杆一手扶着女儿，最长站了20分钟，我很纠结，我以后座车还应不应该给别人让座了，我怎么感觉那么憋屈呢！大家给出出主意吧！

今早我们那位五十岁的女主任从教室前门经过的时候，我望了一眼她那略微下垂的RF和细细的双腿，想了想昨天发生的某件事情，不禁说了声：靠，五十多岁老太太了还穿黑丝.....
这时，我前边的兄弟回头冲我笑，然后石化。
我回头，随即也石化.....
主任从后门进来了.....
然后，更悲剧的是，也不知谁起的头，扑哧一声笑了.....
最后，冥冥中听见这个极品熟女来了句：你们这帮孩子，不成熟.......
不成熟.....
成熟...
熟...

求码，mail.james.yin@gmail.com

昨晚梦见和平时很暧昧的一个靓女喝酒，我强吻了她，还抓了她mm，感觉挺有弹性……咳咳，刚才醒来发现兜里有张存酒单，原来昨晚是真的！

五一经人介绍认识个女孩，相谈之下感觉不错，前天去见了她妈妈，后来两人逛了街吃了饭还牵了手，估计应该算成了，打算星期天再去见见她爸的。没想到昨晚聊天问起她妈什么意见，她说她妈嫌我个子有点矮，还跟我说她妈那关过不了她爸那关更没法过了，其实哥们也不是矮的出奇啊，也有一米六八的好吧，要是把哥放在日本，也算是他妈的高人了是不。诶 算了吧 以后再相亲就穿高跟鞋吧，要不直接就找个日本娘们。 潜水很久 第一次发希望能过。

一哥们儿去理发。

发型师是位帅哥，穿一件休闲西装。

衣服挺好看的，就多看了几眼。

结果发现西装右袖口上的纽扣，最后一粒跟其他几粒完全不同。

很奇怪，问他：这粒纽扣是买过来就这样？还是后来缝上去的？

帅哥回答：是后来缝上去的。

哦，原来的纽扣弄丢了啊。

帅哥又解释：不是弄丢的，是被女朋友拆下来换掉的。

啊，为什么？

帅哥说：这样客人看到后就会问我，就会知道我有女朋友了。

somax
一早起来就上糗百，看到第九页终于看到自己的CNT通过了，心里还是蛮JD的。继续代理班长的一些事，这里需要说明一下，我写这些是想看到大一那个激情可爱的班长，现在的他，正在经历着低谷，看他颓废的样子，感觉很不好受。 1 .大一运动会前训练入场式，每晚上了自习就得赶过去，训练的体育部长，很喜欢装大的那种，班上男生都受不了他。有一晚训练中途，叫各班长集合，找了半天竟不见班长人影，无奈发动全班同学去找，最后在校医院后面的停车场看他正睡在一红色宝马X6上，鞋子扔在车旁，同行几个男生给吓得，赶紧喊他下来，他很淡定的说：放心，躺会就下来，鞋子脱了的，没留下啥脚印。最终在几个男生努力下才把他给弄下来。   2.个人感觉他很小孩儿似的，尤其在感情方面。他是90的，大一时那方面特CJ，班上12个女生，都被他梦到过，最后先后跟其中两个表白了，可怜的是都失败了。终于在室友的共同努力下，搞定了本院另一专业的一个女生（人称小爆牙珍），起初倒正是温馨浪漫，那女生自从跟了他，发型换了，穿高跟鞋了。更厉害的是V网开通了，天天晚上跨寝演唱会，全楼哥们都被他的执着不懈感动了。
其实还有很多他带给全班的快乐。可惜的是，大二重选班委，他依然放弃机会（其实他做的挺好的），说把机会给别人，也给自己和女朋友更多时间在一起。不幸的是，他女友的父母在得知他们的事后，很“果断”终结了他们，原因只有一个：男的没钱没权，怎么带给他们女儿幸福。现在只能感慨，爱情是浪漫的，但这是现实的。现实就是有钱有权、有房有车的男生才有可能……我们倒不要紧，最多感慨一下现实，可对他呢！只希望他早点走出来，无论选择如何，都希望他还是以前那样。
就写这么多，昨天忘留邮箱：Song1122so@gmail.com。继续求码，希望能过。

余秋雨:大部分信息都是文化垃圾
我没手机、不上网、不看报、只看CCTV新闻

百度知道问题：我男朋友跟别的女人ML了，该原谅他吗？回答：你来找我，咱俩报复他

谈的三年的男朋友突问我说 房子要买在哪，里家里催他结婚（我们不在一个城市，他家是农村的而且结婚早）我才21我不想这么早就结婚，就问他想要把房子买在哪里，他的意思是买在他工作的地方，我不赞同。后来他说实在不行了把家里的房子盖好，回家找一个结婚算了，还说如果他今年结婚的话不要怪他。等了他三年。听了三年他的承诺，结果一切......其实也没什么，就是感觉自己挺悲哀的。。

安然的拥有
感谢60亿分之一给的邀请码。呵呵。我们学校食堂饭菜巨难吃。有段时间班里人流行从外面订饭吃。校门口的一家灌汤包无敌好吃。我就统计出要定的包子数量来给其老板发短信（因为怕老板记不清）。为确定老板收到短信。短信后加了一句收到信息请回骚扰。于是两分钟后我收到一条短信。上述两个大字。。。“骚扰”。。。

公主殿下 

前阵子在糗百看到一个女生特能吃，到食堂打了二两饭把周围人给怔住了。

我也笑得稀里哗啦，然后吃饭的时候还告诉我妈了。可是，我不知道这二两饭是多少，于是就产生了以下对白：

我：二两饭到底是多少啊？
我妈指着我的碗说，就你这碗一碗吧。
我：哦。
然后我突然发现原来我能吃四两……

现在我比较惆怅的是那么多只吃一两饭的女生到底怎么活的……

我每顿四两，然后中间不间断地吃零食，可是我还是饿啊。。。。

小咒无敌
今天下班高峰挤公交，很久没挤车了，忘记该如何去挤。人挤人，双手不知该放到哪里去，只能都举过头顶拽着扶手。

公交车急刹车，晃倒一批人，不幸我也失去重心，一只手被甩松开后，手背华丽的擦过旁边一美女脸颊，待站稳后，看那MM，怒目圆睁，赶紧上去诚恳道歉。她似乎不满意，依依不饶的样子。再僵持下去我怕她破口大骂。

于是乎计上心来，我对她讲：刚才上厕所没洗手，给你纸巾擦擦脸。她惊恐万分，接过我递上的纸巾。一个劲的擦着脸，妆掉了大半。

后来没等她开口理论，我又对她说：刚才上厕所就用的这包纸，将就用吧。

趁她发愣之际，公车到站开门，我以迅雷不及掩耳盗铃之势窜出车外，留下笑声一片。

事后总结，先下手为强，后下手遭殃。



BY顽铁生辉

另送邀请码10LLZ3QW5Q36S1OK

顽铁生辉
在外地上学的朋友回来和我说的  据说他们班的女生都很强大 一日3个女生在一起聊天 我朋友无聊的要死 就坐在旁边偷听...当时3个女生在讨论自己的男朋友 说的说的就说到了ML A说我男朋友10多分钟就射了...B说的我男朋友5分钟就射了 还是CN  C说 靠我男朋友能射20分钟.......射20分钟....20分钟....分钟....太XE了....

站在墙外等红杏
初三时的一中午最后一节课是语文课，话说这时我们的女语文老师怀孕好几个月了，挺着个大肚子给我们上课（先感动个），马上就到中午放学的时间了，这时一坐后排的童鞋拿出煎饼吃开了，老师看见后，说了该童鞋几句话（估计说的挺难听，这么多年了）该童鞋回了句MLGB，老师听后就急了，从讲台上挺着个大肚子就下来要揍该童鞋，童鞋就围着桌子跑啊跑，跑啊跑，期间与老师互相问候对方的祖宗十八代。最后老师急了，抱着该童鞋的书就从三楼扔了下去，然后气呼呼的走了。就在晚上上自习时，该童鞋被叫到了办公室，个把小时过后，童鞋回来了，满脸都红彤彤的，我们问之，答曰：TMLGBD，在办公室被那jr抽耳光了（哎，可怜的娃啊，脸红成那样得抽多少下啊）最后 走时，那jr老公还对我说，担待点，担待点，坏孕的女人火气大....火气大....气大....大......

高中时候上课总犯困～那阵有种叫酷莎的算是糖吧～和纸一样薄吃到嘴里就化了～很刺激很提神～我的吃完了就想让同桌（男）给我带一盒～我就跟他说给我带个酷莎…他看着我半天没反应～我就把盒子拿出来说就这个～他恍然大悟说：哦～哦～～我以为你说给你带个裤衩～～我是个女的啊！真想一巴掌拍死他！

绝对的CNT
五一我堂弟来我家玩，12岁的小正太，胖胖的很可爱，我们在沙发上看电视，看了一半头突然转过来说我有乳沟，吾不信，结果把衣服一脱，手一交叉，真TM有，我一脸黑线||| 
在我旁边的老爸（中年发福）笑起来了，不服输，脱之，乳沟毕现 更深之！ 杯具来了，我老妈（A）华丽丽的吐出一句：你们欺负我挤不出来 挤不出来 不出来 出来 来。。。。。。
我还CJ啊

周小琦
陆续发了好多帖，过了，反响平平，郁闷，今天把我胖房东（为了方便称之为C）的事整理一下，博糗友一笑：
事件一：LP怀孕七八个月了，一天与C聊天说衣服难买，C说我有一衬衫是以前买的穿不下，等一会我找一找，给你穿了，过一会真拿了件旧衣衫给LP,等C走后老婆试了试又脱掉了，我问怎么啦！答曰：“有点大”
事件二：（以前发过）买的内衣都是A，LP问够穿吗？曰：接上半截带子…
事件三：邻居D在门口摆了一个小吃摊，一次D从家端了一碗豆浆，和人家打招呼：“你端是豆浆哈！我尝鲜不鲜”说完扭动FT上前夺过碗，喝了一口，“没放糖啊！”D答：“糖在摊上我就是去放糖的…”D到摊上放了糖，想起油条还在家里，于是往回走，C见了问到“你喝不完啊…是不是要倒掉…”D哭笑不得戏曰：“我掉喂狗去…”C说：“倒掉多可惜…给我帮你喝…”于是把D剩下的半碗豆浆全喝了。
事件四：D的小吃摊主要是臭豆腐洋芋什么的，原料是一小姑娘背来卖给她的，一次C说帮我买十片我自己弄，于是在小姑娘背豆腐干来时D就叫C来捡，C捡了12片给了10片的钱…后小姑娘发现了……
事件五：C因为胖与老公吵吵要减肥，说是从此每顿只吃两碗，于是那天起果然只吃两碗，不过是家里饭碗中最大的，还压紧了添…并且每天买菜的数量明显增多、而且每天都少不了肉。
事件六：一次有幸与之同桌（邻居办喜事）吃饭，见吃了三碗饭后就搁碗了，刚回到家就进了厨房炒饭，问之不是刚吃过嘛？答：一是不好意思再添…二是没菜了！
事件七：前年流行穿靴子，C心动…奈何一般店里实在找不到，于是到小作坊订做，一般150一双，C订要180，老板说多要不少皮呢？
事件八：今年流行黑丝，真不知她在哪里买的…开始为黑丝担心，是否会有弹性疲劳。
事件九：一次与LP相约去买WSJ，LP与她进了超市，见拿了一包婴儿纸尿布，LP提醒道：你是不是拿错了？C回答：“没错，这个…才兜得住…”。LP回来告诉我时还是忍不住的笑喷…
手机打的，有点长，   如有‘笑’果，请支持！

那天早上迷迷糊糊的来到食堂买早饭
来到卖粥的窗口   寻思买碗黑米粥吃。
排队的时候 旁边一个比我先买的姑娘吸引了我的目光：
 一双长腿修长匀称 更是穿着充满诱惑的黑丝。。
我一直盯着看 一直到卖粥的问我

我连忙抬头：呃 给我来碗黑丝粥。。
黑丝粥。。。。  冷掉   四周都冷掉。。

余光看到那女孩慢慢走开  我汗啊。。

家里宝宝五个多月了，有宝宝的人都知道，宝宝吃奶后冷了会吐奶，昨天孩儿他爸回家，把刚睡醒的宝宝抱起来举过头顶逗着玩，关键：孩儿他爸嘴张着，宝宝一口奶吐出来直接滴到他爸嘴里，孩儿他爸一口气没喘匀，直接吞了，完了说了句，比酸奶好喝……cnt,求码，发我扣扣上，550829949+++注明糗百、谢谢好心人。

潜水了这么久了  今天上来发一个把   希望能过

也是一个关于TT的
小时候就喜欢翻箱倒柜，看看爸妈有没有藏起什么东西不给我玩
终于有天叫我在电视柜的抽屉里面找到了一打“透明包装的油气球”
于是，我一边心想  爸妈真小气  这么可爱的气球都不给我玩
我就一个一个的把气球全部拆开了
一个一个灌水然后往楼下丢  （砸到人没我就不知道了）
还留了俩个   一个自己吹  一个拿去找小姐妹炫耀
小姐妹看见了很不削的说  他家也有 也从家里找出来了一起玩
就这样  一个大院子的小朋友一人手里拿了几个“透明包装的油气球”
玩的那叫一个开心啊 
这个时候妈妈下班回来了   看见我手上拿的东西   变脸了
很生气的把我拉回家  
问“从哪里拿的  是不是从垃圾筐？”
我弱弱的回答不是  妈妈喊我以后不能拿这些  更不能去拔他们的垃圾筐

晚上睡觉迷迷糊糊的听到“这个臭妞妞把它全部玩完了”

现在想想好好笑啊  那天破坏了爸妈的好事  哈哈

CNT 自己的事，绝对真实…我在我们大学是系里的一个小干部，昨天把系里一个工作室的钥匙丢了，而系里目前就我这里有一把，无奈，想起前任主席（师哥）的前任女友有一把，变硬着头皮说是借一下配一把…最后是前任主席把钥匙送过来，还嘱咐我不要再丢了，一幅师哥教育师弟的温馨画面。。我拿到后便去配，走到一半，忽感肚子不适，便回学校大大。。隔壁传来前任主席打电话的声音：“嗯嗯，钥匙我给他了，那孩子什么玩意！给她要钥匙，真SB＃@＊＆％÷＃‖”，我在隔壁的坑里，满头黑线。。。求码：595223985@qq.com

今天看到有关人妖的帖子，就想到前阵子新闻报道长沙的一个小伙自宫的事，细节原文我记不清了，我概括大意就是：那天他买了剪刀，钳子，麻药，止血药，然后在家很镇定的硬生生地剪下二哥，和二哥的两个好朋友蛋蛋们中的一个好朋友蛋蛋1号，血流如柱，后来看到血喷得厉害，就喊救命了。更牛的是这家伙把蛋蛋1号装盒子里放床边底，供以后观赏。（个人觉得好BT），最牛B的是这是他第10次剪二哥,就是说，剪十回才剪下来！这是个什么样的二哥啊~我今天把这新闻给朋友看，男的看了都说看完真蛋疼，女友看完说：我没蛋都觉得疼。。。

话说我是个大三学生，正着手准备考研，今天…就是刚才…我来到考研教室准备学习，发现我桌子上有鸟粪…还有好几坨，甚至有一坨还拉在了我的作业本上！我看了下别人的座位…都没有，就只有我的桌子上有鸟粪！现在我很惆怅，我不知道这是不是上天给我的＂考研考个鸟屎啊＂的劝告。我很惆怅。

嘿，前两天发了一个，今天无意间看到了，有点儿小JD哈…再发一个…关于我外公的
我在外公家住了七年，基本上童年全都留在那儿，小时候不懂事，还天天跟外公外婆犟嘴…呵呵……废话不多说了…
那是过年的时候，家里的人都回来了，小舅也回来了，某天，一家人都在家里围着火盆烤火＋聊天，说着说着就说到我小舅了，小舅说，他一个人在学校公寓（小舅在某个师专当老师，未婚），自己做饭不方便，买点儿菜放家了，好忘记，然后就坏了，所以天天在外面吃…balalala…然后外公接了一句话，外公说：那你咋不买个冰淇淋咧？东西都放在冰淇淋里不就不得坏了。
当时人都还没反应过来，我说：冰淇淋？？→_→
然后全家爆笑…其实外公想说的是……电冰箱。
电冰箱   冰淇淋
冰箱        淇淋
箱             淋
…
话说外公外婆真的很可爱，希望身体一直健康……系手机党，哪位乡亲给个码吧，俺送你个冰淇淋，嘿嘿…  491306285@qq.com

说个我小时候的事，老爸说的，我记不清了！话说某年某月某天，我爸带我去村里的理发店理发，因为小不会整理头发，就打算弄个秃瓢，一个老大爷给理的，这大爷习惯太怪，先剃完左半球再剃右半球。郁闷的是剃了一半就停电了。于是就出现了恼人的阴阳头，遇到人的时候我就会把没理完的一半盖起来，郁闷的对人说只让你看这一半！第一次发盼过！求码..lushiyou2006@yahoo.com.cn

话说我上小学五年级的时候，有一天放学，我们要留在琴房练琴，是三大排人一起，我在第一排。练着练着就天黑了，我开始想尿尿，但是那会学校正流传天黑之后刘胡兰的画像会闹鬼的故事，学校的厕所在走廊的尽头，漆黑无比，我就不敢去。不知道大家有没有这个经历，憋尿的时候会不停的扭动，反正就是特纠结的姿势。我就这样憋了半个小时，自是越来越扭曲，这是听见后面的女生跟另一个女生说：你看，这就是想尿尿的姿势！然后俩人就窃窃私语起来，还夹杂着笑声。此时我顾不得辶耍再不尿就不行了，但仍无法战胜恐惧，心一横，就直接站着尿了。。。。。。。这时。。后面两个女生的声音戛然而止。。。一阵舒爽过后。。我用余光瞟到那二人。。仍石化在哪里。。。。最宓氖恰！！！！！Ｏ驴沃后她们告老师了。。。。老师还找我谈话。。在我的死不认账之下。。她俩被狠狠的批评了。。。。。

今天下班回家，公交车起点站，所以有位置，坦然入坐，开了几站，忽然上来三个老太太，本不打算让座，累了一天了，再说还得到终点站我才下车，可是旁边两个人都争着让座，我想不能丢脸，也让了，老太太客气的说了句谢谢，这时不知是哪根经搭错了，我幽幽的来了句，应该先感谢国家才好吧………感谢……感谢，国家………xe的糗百呀，把我从潜意识里变xe了……

yue事迟了，就到药店买验yun棒想检查下…一进药店我就说要买验yun棒，然后服务员MM回了一句让我雷倒的话…“你要男用还是女用的”？我听完笑了……服务员MM蛋疼了…

话说最近蔬菜水果价钱老高，想补个维生素都心疼钱！
这天放学回寝室路上，看草坪上有园丁拔杂草，一女说：“走，我们吃草去”…
（后面她解释说是想说找野菜吃…）

和前男友逛街，路过一个拐角，看见一男一女坐在路边，未理会。过去后他说“刚刚那男的在摸女的pp，看见咱们不好意思了”我立马往回冲，边跑边喊“哪呢？谁啊，摸pp了，让我看看！” 那二人一脸黑线起身。男友追上我夹着我就跑，很远后男友放开我恶狠狠的吓唬说“你不能反应小点？以后有好玩的事再不告诉你了！”  我委屈扁嘴“哼！不告诉就不告诉，我自己有屁屁”同时把手强硬从他后腰伸进裤子覆盖半个pp  男友特无奈
 

求码 alexe53720@hotmail.com
糗事#271838后续篇
上个礼拜几个小混混酒后来闹事 厨师拿菜刀和棍子全出来了 几个保安吓得挤成一堆 我那个同学到服务台打了两个电话(他不用手机的) 过了一会儿来了一群人把那几个小混混拖出去打了一顿 又过了一会儿来了很多警察 打人的没事 挨打的全被抓走了

前些天的一个晚上，出差回来，打车回家。
因为很累，所以说了目的地之后，就靠在后排准备眯一会儿，可司机聊兴正浓，好像北京的的哥大多有这特点。
司机：刚下飞机？
我：嗯。
司机：来北京办事，还是从哪回来？
我：刚从成都出差回来。
司机一下子来了精神：在成都打一炮多少钱？比北京便宜不少吧？
打一炮多少钱？！（#_-） 我长得很饥渴吗？！
PS：一路无话，到后司机很是不好意思，执意进入小区，送到我楼下，还给我打了个九折，并问我对这个价格有没有异议。
异议？第一次碰到打车还可以打折的……
PS2：有了解北京行情的糗百网友吗？

上通宵网，有看成人片。回寝室睡觉，其他童鞋上课去了，我没去上课。脑中放片，掀了被子。......处理中、高兴中，班主任（未婚女）推门进来。惊呆后出去了。天那！为什么要看那种片？为什么不关门？为什么掀被子？为什么这个时候进来？我发誓下礼拜辍学

小时候无聊在家里翻箱倒柜…后来老师打电话给我妈，你家孩子把BYT带学校来了，带着一群小孩跟着他到处跑

先谢过给码的,当然要先谢国家.
本人女,下面说说龙哥的事.龙哥是跆拳道专业队的,我最近也对跆拳道很感冒,就咨询他相关事情.说到级别,我说:啊,最开始叫白带啊,真难听...不知道是不是糗百看多了,有些XE的想法.结果龙哥说,其实不用考也是白带.当时我脑子还停留在XE的白带上面,以为他在损我,我回之:你嘴上天天都有白带- -龙哥用无比幽怨的口气说,我说的是级别....汗啊,我的淑女形象

昨天参观了一下世博联合企业馆，有一个牌子让我xe了！看图


偶来发个偶表哥的，偶和表哥初中一个班，那个时候真是CJ啊，他一直暗恋我们班的一个大眼妹子，话说这个妹子眼睛真是超级大，好几次刮风把她隐形眼镜都吹掉了，扯远了。。。。
话说CJ的表哥从偶这里知道了大眼妹子的很多小秘密,比如：该妹子有2大难题一直困扰着他，除了比别人多买好多隐形眼镜外，大眼睛还常常掉长睫毛啊，带过的童鞋都知道哈，眼睫毛掉到带隐形眼镜的眼睛里好痛的。有一次，妹子找我帮吹眼睛的时候愤然喊出：再掉我就全剪掉算了的豪言。
关键来了
以前不重要的课大家都随便换位置的，
终于表哥的人品打动了上天，
他得到一个和大眼妹子同桌的机会，表哥激动的抱了好大一堆的东西坐过去了，
可惜啊
大眼妹子对表哥和上课一点感觉都没有，
一会儿就趴着睡着了，脸还冲着表哥，
表哥看着熟睡的萌萌小妹子啊，
决定一定要做出点什么让小妹子明白自己的一片小痴心，
他轻手轻脚的拿起剪刀，一心一意的帮妹子完成了心愿――剪掉了长长的睫毛，
后来。。。。。
不用说了
妹子醒了，
妹子哭了，
表哥回家挨打了
。。。。。。。
。。。。。。。

第二天，妹子带了个眼镜来上课，
这一带就是好几个月啊
从此大眼妹子直到高三毕业都没有和表哥再说过一句话。


话说大眼妹子今年结婚啊，找的GG也是个大眼睛啊
偶替小眼睛的表哥祝她幸福啊

想起初中同学的成语解释，老师让解释相濡以沫，那个同学苦思冥想，写了两条鱼待在一起对对方吐唾沫……刚才去公司发现锁电脑柜子的钥匙忘带了，活生生地只能再坐地铁回来，敢情快把九号线坐穿了~很宓氖窃诘靥上坐旁边的是一个妈妈抱着一个睡觉的一两岁的小男孩，结果那小孩醒了冲着MM我的mm就扑上来要抓还张着嘴…我大学还没上完呢，哪经历过这个啊…真的很想注册成功，不能评论看得心痒痒，好人发个码吧lyvia0501@hotmail.com

希望能过……
初中一次下课有人无聊把教室电脑屏保调成3D字幕，还是一句很黄的话……
上历史课开着投影……
老师10分钟没动电脑……果断出现了……老师没注意（老师是女的）还在讲的起劲……男生笑，女生憋……老师终于发现了……速度去晃鼠标，不料屏保还设了密码保护……老师问事谁设的，当然没人应……就这样不知道过了多久，老师果断按了重启……后来这节课老师明显魂不守舍，同学却精神抖擞

左手的法则
和前男友站在超市路边数美女打赌，从身边走过的年轻美女第二十个是短裙短裤美女他去买tt 是长裤长裙的我去买，结果是长裤。我一脸纠结的以迅雷不及掩耳盗铃速度买了盒杜家的tt，一结账六十块！晚上男友打开后怜惜的对tt说“你呀，两个你都赶上一个猪蹄了，为了你少吃多少猪蹄！”好吗我承认我没仔细看买贵了，可你也不能这么幽怨啊！于是一脸讨好的趴在他面前问“不然把tt里面用猪蹄涂一遍让你多感受下？猪蹄味tt”  男友眼神纠结...

百度的那些强人们 不废话 上图！！！


射完我谦虚的笑了
《袜裤外穿》本人女，昨晚与死党喝高了。早晨要醒来一看快迟到了，慌忙就把袜裤穿了，上身一短装，套上鞋子就往外奔，走在街上，头还是痛的不可收拾，街头的那个轰动就可想而知了，更糗的是我还没发觉，到公司后，同事们都用异样的眼神对我行注目礼，我还是头晕无法注意！最后碰到一要好的同事对我说：你是搞时尚，还是喝醉酒了，怎么穿着裤袜来上班啊！我真晕，我可爱的动漫内内在黑裤袜里是那么的…

小时候是个胖姑娘，很贪吃，一次在阳台上看见楼下的哥哥坐在小板凳上磕瓜子，我光着脚就跑到楼下，在他前面蹲下，看他吃。地上都是瓜子皮，看了一会我就在那堆瓜子皮里开始翻找看有没有掉下来的瓜子仁，时不时还放嘴里检查一下。如此猥琐的一幕被我妈看到了，立马把我叫上来问我在干什么勾当。我立刻回答：我刚教哥哥怎么磕瓜子…

昨天晚上睡觉的时候LP说要给我个惊喜，以为lp会给我kj，（一直想的，但lp不愿意），于是那个乐呀，LP说先来个我下她上，于是同意了，于是杯具来了，LP在我身上放了个惊天动地的响屁，然后乐呵呵地说“怎么样？没想到吧？”。。。。确实没想到，“太惊喜了”

在上为仙
机电班钳工实训，挫，锯一番下来满手是油。遂洗手之，因班内男46女4，一群男人们就直接冲进女厕洗手，只是洗手哦！这时杯具了：
  1，其他班女生上厕所，纠结了，看这她们满头黑线，不知该进哪里，因为两个厕所都有男人出入。那满头的乌鸦啊！
  2，其他班一男人更猛，以为两个都是男厕，有人直接冲进女厕内部基地，2S后，就是俺们班班花一声叫：丫妹N！！（真实哦）    真不知道那男生怎么那么厉害，据说是直接拉开一扇门，就看见那雪白的××。。。。。。
    狼多肉少引发的杯具
A1G1 WA3D AVMU U576
166E THF1 MIT6 BZ1X
U6HV UF14 M4SH N1VW
RXM1 PTLD 0VSL 1BVU 
VK2Z 3Q20 ZE0K 30O4 
19YD QHHP QTKY Q1LC
1V3A 3G21 IUP5 5R9L
D55S 2QHO D112 TE9B
14NH P4JX CGW3 14BX
19O4 OT8O PG53 11ER
16NY HKE1 LLIU B81L
1NHI ITR1 S5VH ID1W
1HN6 9ALQ E5O9 JMQX

迅雷不及掩耳盗铃之铃儿响叮当
发了糗事#272547但是找不到了……当时没身份……现在有了，再发个我堂弟的。老家有个水库，很老了，后来河道排淤被填的很浅，夏天大家都去洗澡，我是旱鸭子，就在边上漂着，我弟小点爱炫耀，在深点的地方一个猛子扎下去……上来后……一脸黑泥…………我笑得差点喝到水，才知道中间也就两米来深…………
再说个冬天的事，还是那个水库，水大都没了，只剩下湿淤泥，部分深水点还有到膝盖的水，和我爸，我堂弟一起去那里找河蚌（我爸烧的河蚌肉超好吃……口水中……），话说我们家族遗传怕癞蛤蟆和蛇，除了我……当时我们提了个大筐，我怕冷就在旁边提着，不下手挖，我弟挖的那叫一个开心，找到一个窝，发现一个特大的，就叫我和我爸一起去看，杯具来了，我接过来正准备往筐里扔，顺手就试着掰开，还真掰开了……里面有一个巨大的冬眠中的癞蛤蟆…………我爸和我弟大叫一声，一起掉旁边水坑里了……我当时本来也吓一跳，看到他们，笑得我差点岔气……后来我爸烧的河蚌分了好多给弟，说压惊……我纠结…………知道是因为我笑的太夸张…………

我是晴空
学校才艺大赛，我们宿舍6个人全上，是个小合唱，报名的时候就只报了舍长马乐一个人的名字。报幕的说：“下面由马乐表演。”然后全体评委就奇异的看着6个女孩哗啦啦上去。马乐直接拿过话筒强调说：“我们是马乐等。”众人黑线。

今天第一次进这个网站，看到糗事居然有百科，觉得很搞笑，就给我妈讲，结果我妈说，你以为你就干干净净说。我一直问心无愧，我真的没发生什么很难堪的事。结果我妈说我小时候把自己拉的粑粑吃了，我那个汗啊~

今食堂吃饭…不小心桌角撞到小妹妹了…痛！锥心的痛！晚上回来淤了…原来女的也得注意…

突然想到小时候的事情。。。
四年级 胸部有点小发育了 自己也知道、、、换衣服都很注意躲着老爸、、、某次不小心被看到了 爸爸惊讶地说：你胸怎么肿了。。。
那时候太CJ 都快哭了。。。如果是现在 哼哼、、、插瞎他双眼！

阿卡不卡不卡 

我们厂一工人（小恐龙）我们对他特无语，时不时的会蹦出几句雷人话语，就说昨天吧，我们在上班中，主任突然提起游戏（我们车间都玩同一个网游），然后大家就讨论开了，只见恐龙和主任俩人说的特凶，我们几个就安静了看着他们两个争执，几个回合恐龙被主任的歪理打败了，他特郁闷呆在原地 ，隔了几秒突然蹦出一句话：＂我用sb的眼神看着你！＂我当场石化，恐龙兄弟你到底想说谁是sb呀 

下午快下班的时候大家整理工具时恐龙发现自己专用的刀不见了（我们这行每人都一把自己专用的刀，都是师傅给徒弟打造一把，从出师、这行业结束都会用这把刀），可能是上午被我们狂笑的原因吧，也不问别人直接对着车间大喊：＂谁拿了乌龟xxx的刀！！！＂喊完后泪奔直接跑出车间。恐龙兄弟能不能想好再说话。

说个我和我男友之间的事吧

刚和男朋友在一起的时候，他介绍很多他的哥们给我认识
有一次，和他两个哥们一起吃饭，他两个哥们带了几个人（有男有女）一起来
吃饭的时候，对面几个女生老盯着我和我男友看，还窃窃私语，弄的我这叫一个难受
男友那天开了单位的一辆车来的，吃完饭后男友和两个哥们分别去开车，我和这几个女生等在路边。
一女生一直打量我，最后终于忍不住问我：“我能问你个冒昧的问题吗？”
“问吧。”
“额。。。你多大了？”这女生问。
“我？老了，快25了都。”
“啊？”然后所有女生都围过来七嘴八舌的问我，“那你男朋友多大？”
“他啊，比我正好大一岁，呵呵。”
“什么？”她们全做惊呆状说不出话。
后来我和她们之中一个女孩子混熟了，她告诉我，那天她们一直都在议论，对面那40多岁的男的（指我男友，他长的显老），怎么找了个90后（我长的稍微有点显小。。），她们都以为我是我男朋友包的二奶呢，而且那天我男朋友开着单位一辆奥迪A6来的，她们还以为我男友很有钱呢。。。
这事后来我得意了很久，我男友郁闷了很久。。。

19203 21XM 711X 69OZ 619Q 
17466 SCJN TH15 0FDR 719B 

别问我前两行是什么……

前两天很纯洁的，在开心网里加了兽兽为好友，今天通过了，并且我每个好友都收到了通知：张某某 与 翟凌（兽兽） 成为好友。每个人都收到了……

所以，我的电脑被男同事们包围，我被轰到一边儿，忍受女同事的鄙视……

我老婆要是看到了，会是啥心情啊……

九尾狐狸
有一次集体讲评建筑系馆的设计作业，一女同学说到，我设计的中庭可以有多种用途，当你坐在里面学习，如果天气很好，阳光可以射你一脸……全场无语……求码banmian13@163. com

我们家是那种比较开的那种,我妈妈总是爱放屁,所以我养成了听屁不怪的习惯了!因此我也有时散个一两个什么的!第一次带BF回家,早上坐那里吃饭,妈妈做我左边,BF坐我右边,吃的正香,我妈妈来了个P~~~我无语,习惯之,我BF脸红,继续埋头苦吃,不一会,我散了个超响P~~~~妈妈无言的抬头看看BF,他做抬头看天空状,我妈妈遂看看我曰,文明点~~~!~

看到过一个闺女在洗澡结果醉酒老爸进厕所，闺女趴墙上装睡。。。⊙n⊙b汗
于是想起以前一件事儿
话说我第一次瞟见。。。。是瞟。。。！男性生Z器（根本没看见到底长啥样。。。）是初一某个深夜。。我爸喝醉了撒酒疯 结果我妈不让他进房睡了。。当时是夏天。我爸就在客厅地上铺了个席子就睡了。
我半夜去厕所 刚一开门 一具男性裸体出现在我面前。。。我“啊！”地惊叫了下。。以为是什么变态之类的。。。结果那裸男“呜。。。”了声 我才发现那是我爸。。。我爸。。。我爸估计也惊醒了，扯起旁边的毯子遮住了重点部位，我也立刻佯装啥也没看见睡的迷迷糊糊地进了洗手间。。。。进了洗手间我那个灏。。《疾桓页隼戳恕！！：罄次了继续伪装，我继续迷迷糊糊地回了房间。。。。
第二天起来后，我爸“神色如常”地端给我早饭，我也“神色如常”地吃了去上学了。。。

cctv果冻爽
手机党 求过    记得有次喝醉后和一mm去唱歌，刚进包厢，服务生放在桌子上一包话筒套。我还以为是吃的，抓起来就放在嘴里。当时mm和那服务生笑的那叫一个爽啊！之后和mm去kf，前戏之后，mm拿着tt问我饿吗？       吗！           求好心人给个码！zcllovevip@163.com谢谢！

今天挂了个“海宝”在手机上，到校。同桌见之，曰：“咦？这不是T T吗？”于是我就T_T捶桌子了……
by lucijaques(手机实时播报)

感谢Coca.GagAmB和小戴两位大大赏码！正好转送GF一个，她很开心。
糗事#274015 
初学人体解剖时，纳兰经常边吐边哭着说：“转专业了，转专业了！”可是人的适应能力还是很强大的，经过学校组织的大规模心理咨询和行为疗法，我们很快就可以笑对刀光血影了。而且……
本着德智体全面发展的原则，我们学习之余也会进行很多体育运动，但是某些女同学的运动方式咳咳……
我们班28位美女个个生性活泼喜欢打闹，而且不分场合，打闹场所逐渐发展到解剖室。一开始是赤手空拳，可能觉得杀伤力有限吧，开始使用武器。武器也有一个渐进的过程：先是垫S体的卫生布，然后是取S体的铁钩（很钝的），再然后是还带着黏膜组织的骨头……
有一天，纳兰被几个人轮番用腿骨抽屁屁，忍无可忍时顺手抄起一截儿小腿反击，那截小腿足有十几斤重，而且我刚在上面完成去除肌间组织的程序（就是说肌肉组织已经很松散了），于是我们看见一堆肉块华丽丽地向人群飞来！
这件事被路过的系部主任看到，纳兰被严重警告，取消本科段学位证，其他人交三万字检查。之后我们停课一个月到全市所有医院见证捐献遗体的感人场面，向每一位家属鞠躬致谢，所有同学都哭得一塌糊涂。
或许每个人都经历过年幼无知的时候吧，现在仍在忏悔中。

星河曼舞
中午与同事聚餐喝酒，席间一帅哥同事的弟弟过来蹭饭，很帅，想套近乎，“哎呀，你弟弟比你年轻耶”！！！众人哗然。。。黑线

刚刚发生的事情，就在公交车上。
我下班坐公交车，上车后听到司机和某一乘客发生口角，本来是很常见，但是，这个事情发生在这样两个人身上感觉太搞笑了。具体事件如下：
乘客A（男，大约30左右的一上班族，有点瘦），司机B（高高壮壮，肚子很圆，嗓门很大）
对话大致如下，麻烦大家自动翻译成重庆话~~~  重庆话读着才霸道些~~

A：你凭啥子要看嘛
B：凭啥子，凭啥子，你坐车，我开车，你刷卡，我就要检查撒。
A：我刷了地
B：刷地员工卡，拿起我看一哈啊，你不拿，我哪个晓得你用的是不是你地卡。
A：我为啥要给你看，你没的权力要起看！
B：你不讲理嗦，你不敢给我看，你冒用别个地卡！
……………………两人还在争论，车子一直在开……
A拿起手机打电话：喂，是我，我上了车子，那个司机要非看我地员工卡……，嗯，对头，嗯，（这时，A一手拿着手机，一手指着司机，对着司机说：我要投诉你，你晓得我是有后台地，打110来，找警察。）
B：投诉，哪个怕你投诉，我怕你？你要是公交公司员工，就该好好学习政策，规章制度，你读过没的！回家好好学习政策去吧。
A打完电话，没说话，司机在嘟囔了一句什么，A发话了
A：你说话的态度就是不对
B：哪个不对？我在要求看你的员工卡，我哪个不对了。
A：你要我地卡，我看你要打人。
B：打人，（冷笑一下），我哪里打人了？我就是要卡，你哪个不给我看哩？
A：你凭啥子要看？凭啥？（注意：又回到原来的话上了）
……………………两人争论了一会，说要找警察，司机当然是很雄壮的同意说找警察，于是公交车就在一个路口的便民巡逻岗旁停下了，这个时候A还说，找警察就找警察，下去走撒，司机跟大家说要下去解决，有人冒出了一句话：“快点儿回来，我们等你。”司机笑笑：1分钟，马上就回来。

大家目送两个人去了巡逻岗，1分钟后，又眼看着司机乐呵呵的举着一块五毛钱  顶着个啤酒肚回来了，我i们所有人大笑，故障（打错，是鼓掌）。司机开车，潇洒的关门，看了看外面在跟警察聊天说话的那位A乘客，跟我们大家汇报，“警察看他，他还狡辩，让他拿卡，拿不出来，乖乖交钱了嗦，哈哈，警察在旁边，我问她，是不是要坐车，他说是，那坐车该不该买票，他说该，刷卡该不该我检查，他说是，检查部拿卡，该不该掏钱，他说对，于是就交了钱买票了，哈哈”一车子人那个乐啊……

第一次发帖但愿能过.一天中午下课去往食堂路上(大学).同学几个突然看见路边的树下有东西.我很好奇的就过去了.看见一条狗在树下(流浪狗).此狗仰面躺着.眼睛迷着.嘴巴张大.舌头在左侧搭拉着.四肢成大字状分开.根据本人多年看狗的经验.基本认定是死狗.准备蹲下仔细观察(本人平时比较无聊).刚蹲下一半.突然死狗的眼见睁开了(其他姿势不变)就这么看着我.我也看着狗.脑子里第一个想法炸尸.狗呢迅速起身走了.而我呆立两秒后.迅速向后起跳.嘴里大喊.鬼.啊..杯具到了.想想中午下课去食堂路上的人有多少....呜呜呜呜呜.我还是个纯爷们.最过分的是我宿舍那几个牲口当时就状不认识我.还不和我一起吃饭.最后自己打饭回宿舍了....最终导致我的大学生活现在还有阴影.手机贴.还是第一次发.都这么糗了就不要打击我了过吧.求个码271813883@QQ.con

强烈请求各位大哥给我个邀请码吧，让我这个天下无敌的猥琐男有一个用武之地吧！下面我给大家说个自己的糗事！我比较喜欢在qq上找mm聊天，前几天我遇到一个叫小乖的mm，聊的很开心，没过一天的时间关系就非常之密切，她喊我宝贝……我喊她乖乖……于是我就在心里幻想着对方多么的美丽，满脑子都是我的春天来了。到了下午，她说“宝贝我们见面吧！”我当然是很开心的答应了！第二天，也就是昨天，我们见面啦。见面后我才知道现实是残酷的，我幻想中的天使，其实来自朱罗纪，我xj的梦想就么破灭了！告别了梦想，我回到路边等我的那帮兄弟们身边，那帮混蛋一个比一个笑的yd！兄一弟：怎么样，xj的对象满意吗？我：我c！兄弟二：哥，看来你jj可以吃顿肥肉咯。我：你狠，我吃斋！兄弟三：我说哥们儿，能给我们讲下恐龙mm帮你kj的感觉不？我：…………我没jj你们满意了吧？兄弟三人：你牛b！

第一次去女友家，有点紧张，进屋后她爸在。XX，这是我爸。我一紧张不知怎么称呼她爸了，脑残了，举起左手“Hi”打一招呼。她爹纠结的看我五秒钟扭头进屋了。然后女友对我一顿捶。

火柴爱上冰
突然想起我室友一个事
大一的时候，我们寝室4个女生一起去逛街，路过一个内衣店，我们4个一起挤了进去并且围着一条丁字裤看（= =我们都没有穿过，还是第一次见咧），还小声地讨论着哪面是穿着前面拉，会不会不舒服啦……这是室友Z突然很淡定很现实地来了句：“穿这种裤子，白 带装哪里啊？”= =|||我们三个人直勾勾地看着她，一脸黑线，然后我说：“你想知道你就问售货员MM吧……”接着，Z抱着不耻下问的态度朝人家MM招招手示意她过来：“美女MM啊，穿这种内裤的时候，白 带装哪里啊？”哪里啊哪里啊哪里啊……
在她转身招手的时候，我们三个抛下Z迅速地离开内衣店站在外边远远地看着，看到了Z一脸的疑惑和售货MM不知所措地摆弄着手上的丁字裤……

刚才在网吧玩魔兽争霸.玩的很j懂.玩完一局后.等待别人加入.无聊.就往两边的电脑上瞅.我的右侧是个女孩.屏幕上是一堆字.心里想.女孩子也看yy小说.看看什么小说这么好.仔细看下大部分内容如下........嗯.......嗯......嗯....不要......各位自己理解啊..我该怎么办.....怎么办...怎么.....办......(回声)

两件事，应该不只是糗事，甚至可以算是杯具吧。。。

本人男，大学时曾经暗恋过邻班一个女生，她长发披肩，非常善良、活泼，而且她也知道我喜欢她。但是我很自卑，一直都不敢对人家说。因为我是从农村来的，家里很穷。而同学大多家庭条件很好，刚上大学的时候也因为太老土遭到不少嘲笑。

由于是文科专业，女生较多，所以她也保持单身了很长时间。即便这样我也没有勇气对人家表白，只能装作漠不关心的样子，每天在食堂、图书馆、自习室来回穿梭，过着单调重复的生活。

到了大三悲剧了，突然发现她身边已经有男友，北大的……只觉当时如晴天霹雳般。我也因此变得郁郁寡欢，走路碰到她我也故意避而不见，更别提热情地打招呼了。就这样我在压抑中度过了自己的大学生活。

听说她考上了研究生，之后也没有见过那个女生了……祝福你，可爱的小**

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

毕业那年我过五关斩六将，进入一家大型央企总部工作，对于应届生来说应该算可以了。

我们单位要负责一个国家部委项目，交给另外一个成员公司具体承办。领导把具体的组织、筹备和联络的任务交给我了。工作关系我碰到了一个女孩。她和我曾经暗恋过的女生一样，也是娴静淑雅又不失开朗活泼。给我留下了很深的印象。因为我一般是和她们领导联系，所以也一直不知道她名字。

那天参加完项目活动，我陪着我领导去参观，恰巧又碰到那个女孩，便与她交谈起来。方得知她的名字，她大学在外地上的，毕业后来的北京。她见我手上提两个包（其中一个是领导的），便主动问我需要帮忙提吗？然后说我表现如何好（当天活动部分是我主持的，领导同事事后都表扬说可以）当时我就觉得她没有娇气，很通情达理。但是碍于领导在场，又不能流露出过分的欢喜之情，所以只是客气地谢绝了。

归来后我一直很后悔没有索要人家的联系方式。后来转念一想，索要了有如何呢？联想到自己一介书生，在北京漂泊（公司由于编制所限未解决户口），又有什么能力照顾好人家呢？

也许，我就只能继续寂寞永生吧……

是糗事，更是悲剧

刚看了一个把记电话号码纸给乞丐的！我也来一个！        读高中的时候，那时候都住校，生活费都是没周末回家拿的！一次周末一哥们儿来学校路上遇到一乞丐，大发慈悲打算给乞丐一元钱，没想到掏错了，看都没看。把自己下周的一百元生活费当一元钱给乞丐了！给了过后才发现不对！又不好意思拿回来！那个郁闷啊。结果导致我们一周的生活水平都降低了！现在想起来都泪牛满面啊

我爸爸是可爱无知型，当年我高三的时候，他有一天突然问我，文科理科选好没〔我们是高二分文理〕，我说，我学理啊……他说，喔，那你这次历史几分啊？……兔澈澈♀作品

我表弟的搞笑事：他和跟我妈猜拳玩，他有一把出箭刀，很强的说了句，“箭jj”，我呆了…然后我妈逗他，每把都“箭jj”，表弟哭了，在一旁的我崩溃了。希望能过…

看评论才笑的 

刚才从外面进入办公室脑袋短路来了句：哥蛋疼，说完后就发现不对，想溜，谁知被一mm听到了，她来了句：要不姐帮你治治？很xe的说

cnt过了，好欣慰。再发一个，听同学说的，我们学校有好多老外留学生。一次，在乒乓球台附近小树林，一老外和中国学生吵起来了。原因不详。中国学生急了，骂道：fuck you fuck… …，老外脸憋的通红，半天憋出一句，你玛格碧。旁边的同学笑喷了，连吵架的同学都豆乐了。

昨天女友阔别两星期回来，于是晚上相约去吃了个夜宵，一路上很是开心。
然后快到12点了就送她到她家楼下，然后她突然要求要一个吻别，虽然四下无人但我认为还是不太安全的，于是我说指着一栋刚坐好不久的商品房的地下室（停车库）说我们去那里。
于是我们就一起走进了地下室，里面空气很流畅，四下无人淫心四起于是立马抱住了她吻了起来，可能是声音太大突然就悲剧了。。
整个地下室的感应灯都亮了起来（下面附带次地下室图）！顿时石化，恍惚间以为深处监狱。。。他妈的哪个SB设计的地下室，这根本就是监狱！
更悲剧的在后面，只听见一个中年妇女的声音：“老头子，我说他们两不是什么好人吧，你看快来抓贼。”
那中年妇女带她老头和两壮汉，当他们看见一男一女相拥在一起，他们也顿时石化了。
因为我抱着他俩的女儿。。。。。。丈母娘呀！


LG马上要毕业了，LG班里一个男生跑去买了100张碟，问其有何用。淡定答曰：“我要把我四年看过的/A\片都刻进去，送给班里每人一张。当作毕业礼物留作纪念”啊。。啊啊。。。我怎么没那么好的同学啊

番茄三七宝
背景：本人女，高中时，高三坐了一年的特座，就是讲桌旁一张单独的桌子。
1.有天喝水喝多了，但晚自习已经去了两次卫生间，实在不好意思再和老师请假去第三次。忍不住的时候就开始和后面的同学碎碎念：我想去卫生间…我想去卫生间…后面的同学被我骚扰的不行，说：就地解决。答：不行，会被看见的。同学说：讲桌下面吧。答：不行，会有声音的…有声音的…声音…
2.我习惯性的上课睡觉，以前坐在后面都是被老师丢粉笔头，现在好了，老师节省资源。物理老师会把物理书放在我头上摩擦晃动；数学老师右手在黑板上写字，左手插进我的头发里捏我的头；班主任语文老师最残暴，直接把他的备课本一卷，狠狠的拍向我的头；还是化学老师最好，讲课停顿时低下头，凑在我旁边说，这节课能睡醒不？
3.还是上课睡觉，晕晕乎乎地开始晃，然后…我一头撞向了我左边的讲桌。顿时清醒了，发现老师面无表情的站在我面前，还在写板书的粉笔拉了一条弯弯曲曲的线…再然后，他走到讲桌前，摸了摸被我撞到的那块木头…我到现在都认为他是在确认讲桌有没有被我撞坏…
4.生物课，老师讲到孢子的繁殖（好像是这么叫），说是一个孢子会伸出一个像触角的东西，然后另一个孢子怎么反应呢？立刻有男生接到：凹进去…全班狂笑。老师咳嗽了一下，说，同学们，身体里某种激素过多会影响健康的，以后某种电影小说的东西少看…（正确答案应该是，另一个孢子也伸出“触角”，进行繁殖。）
另：求码…715166607@qq.com…谢谢啦~

CNT哈~支持下。
说个朋友C的故事。C小时候去游泳，游泳馆内有洗脚的池子，周围地上很多水很滑，排队在前面的一个女的洗脚时滑到了，很狼狈，大家都撇开头强装镇定忍住不笑，只有C不停地笑，还指着人家笑，搞得那女的很尴尬，赶快站起来走掉了。 后来轮到C洗脚的时候，她也不幸滑到了，膝盖摔青了，还坐在地上哭了半天。。。

CNT，求过！  不算糗事，我的一个哥们在军校读书，这周一有事去**路，恰好遇见一小偷偷一MM的包被发现正狂奔，我这哥们平时训练比较刻苦，迅速追上，小偷连兜里的刀片都没来得及用就被打得差点残废，后来丢包的MM从警察录的笔录知道了我哥们的信息，这几天天天去他学校找他，还打电话要请吃饭，我那哥们很无奈，只能拒绝！ 还是我这哥们，他们学校有很多黑人，都是一些小国家来学习的军官，我这哥们也长得比较黑，有次在学校理发，进门说了句HELLO，结果理发店老板那叫一个纠结，半天蹦出俩单词，我那哥们更郁闷，说“毛寸，短点”，老板这下释然了“噢，中国人哪！”，后来我哥们说起这事还很郁闷，问“我有这么黑吗”！ 顺便求码，363788346@qq.com

教学楼顶上装修，不时碎砖碎石下掉，下面已经拉了警戒和树了个牌子。当哥在掉石头的一刻，假装被砸中似的倒下，大喊了声“啊。”工人带着很慌张的表情往下望。。。。。工人大急，面无人色，恨不得把哥X掉。这时校花MM（我要好的朋友）路过惊慌，赶紧给做紧急措施，哥装昏迷，MM大惊失色，赶紧人工呼吸，哥大喜，继续装，MM面红耳赤，喘气不迭。哥不忍，装做慢慢醒来。MM赶紧查看伤口，惊呼：咦，怎么没见红？不要内伤了啊。
哥装迷糊....
然后...
 以后...
MM成了...
 BY毛邓江胡习哥我

毛邓江胡习哥我
记得小时候无聊翻家里的柜子玩，有一天发现一个半透明的蓝色袋子里面装了很多橡胶类的套子，于是拿出来当气球吹，吹的那叫一个欢啊，还拿去客厅给老爸老妈看，瞬间老妈黑线，一巴掌抢过去，还不停的呵斥我，我当时就吓哭了，以后再也不敢玩吹气球了~~~
长大了才知道，那个是安全套……
安全套……
求码aijj_529@126.com

记得高三的时候看过一本励志的书，叫什么“我信我能我要”的。。现在想起这个名字还有点小WS。。= = 那时CJ的我对此书深信不疑。上面有这么一句“我的词典里没有‘不可能’”，于是，看到这的时候，我慷慨激昂地翻出我的现代汉语词典，拿起小刀，把里面“不”下面的“不可能”三个字HLL的挖掉了。。。挖掉了。。掉了。了
后来此书助我考了640+ 虽然不是太高，但是足够我享受一个假期的宠溺生活

小时候家住农村，上厕所用的是马桶，农村的朋友都知道，有次在父母朋友家想DB，坐马桶上拉，马桶很大，而我才只有6岁，PP相对于马桶口很小，刚坐下没一会就想往里面坐点换个地儿，杯具来了，我人就成V字形直接这么坐马桶里了，貌似寄居蟹，哭着喊救命，妈妈救出后洗澡清洗干净。。。更杯具的是晚上用马桶时又坐进去了一次，妈妈欲哭无泪，无奈，救出后再次洗澡清理满身DB的我。。。。

谢谢我和女友之间的故事吧~
 
 1   先说我的糗事：因为我比较胖，天天嚷嚷着要减肥，但是始终无法贯彻实施，体重是眼瞅着上涨，一次电话里，女友让我过过秤，我看了下，81公斤，她叹了口气，我大喝一声，这是毛重，等我把手机放下称称净重。

 2   刚和女友在一起的时候，其实啥也没有，就是把人家约过来，谈谈心，说说话，最后看天色已晚，就顺水推舟地说，留下住吧~两人一张床。我说句实话，本人却非君子，要说心理活动，那是相当激烈，但总觉得不能乘人之危，可能也是这种印象吧，才让人家肯留下来过夜的，俩人就是躺床上聊天，后来女友跟我说起那个“禽兽不如”的笑话，大家应该都听过吧，于是乎，聊啊聊，累了，关灯，睡觉。啥事儿也没有。第二天早上，我笑嘻嘻地说“我这就算是禽兽不如吧？”。时隔两年，女友跟我说起这事，她说其实她当时讲这个笑话的目的就是为了防止我禽兽不如，没想到。。。。。

 3  女友爱吃醋，但是吃得挺让我郁闷的，就是刚刚，因为我放了袁泉的CD，她就吃袁泉的醋了。。。。。汗~~~

  她此刻坐在我边上，看着我写的东西冷笑，说打赌我这篇帖子不会通过。。。。。试试看~

wjn504
在法国上学   上学的第一天 和蔼可亲的老师要我们互相介绍   于是大家就开始说  我叫XXX   我是哪里哪里来的    之类    然后重点来了    
在我说完之后   我就又说了一句  他是来自中国台湾的  指着我后面一个同学 (因为上课之前看着像中国的  就上去说了几句  知道是台湾的就顺带一起介绍了)
结果那个傻X   就然来句   不是中国  就是台湾的 
寡人立刻就来了气    看着他  淡定的说   哦   原来是台湾省的・・・
台湾省・・・
台湾省・・・
省・・・

我的一颗门牙小时候跟别人闹的时候被磕掉了一半，于是就用一种材料修补上了。那种材料虽然硬，但是我注定不能再用这颗牙啃东西了。
杯具来了，这周一，我边给同事讲解东西，边啃咸菜疙瘩（北方小吃，特别硬），说到兴头上“这个你应该……”，咔嘣一声，同事们只见半颗门牙从我嘴中飞出，划个弧线落在了地上……

得到码之后的cnt。。话说初中的时候我们去大教室上课，大家应该都知道大教室的座椅是翻在上面的坐的时候要用手压一下，大家坐好后，我班一强悍女坐在中间位置，她的好姐妹坐在后面喊她，她也不想麻烦在让人家让给她出去，就直接站在椅子上想直接跨过去，可是悲剧了，后面的一排的椅子是坏的，没有板她一脚踏空，直接骑在了椅子的靠背上，接下来她的裤子红了。不知道膜还在不在，反正她的姐妹安慰了一节课。。。悲剧

名字到底能起多长
今天早上来学校坐公交车.和我从起点站一起上来一男的.坐在后门口的座位上.车开了...这哥们儿就特大声地模仿汽车报站器里的女生说:车辆启动,请扶好坐好,106路无人售票车,开往电视塔...下一站.三民村.请下车的朋友向后门移动准备下车...
坐在我后面的大娘就开始嘟囔:妈逼,这神精病!
我还心说这大娘太偏激了吧,这人估计是打电话跟自己家人逗闷子呢吧(我看他一只耳朵上戴的耳机).随后,今天的痛苦就次开始,他不开口说话,只要到站他就开始报站名,有老人上车他就用女声说:请您给老弱病残孕及抱小孩儿的乘客让座...
一站,有一小伙从后门上车了,他就对着人家喊:后门上车的乘客请您从前门投币上车.后门上车的...(repeat,repeat......)
现在才发现后面的大娘眼光太毒辣了!
终于熬到我下车了,在后门把早餐的垃圾往垃圾桶里扔,结果没扔进去,好死不死的让诡异男看到了,冲着我就用女声说:请勿将废品随地乱扔,干净整洁的车厢也有您的一份功劳.请勿将废品随地乱...(repeat repeat repeat...)卧了个槽的!你特么真是傻13阿!

今年清明，晚上梦到被一大婶猛戳大腿根部，还不断的重复问我：电话的键盘上一号键到底在哪里啊啊啊…………………………想醒又醒不了，痛苦万分

我老公的奶奶是个热心的老人，很关心小辈。有次我和我老公ML的时候忘记琐门了，一个措手不及门开了，原来他奶奶喊我们下楼吃饭来了，我俩赤裸裸的被看光光，接着她说了句雷人的话：“你们继续啊，完了下楼吃饭了，煲了老母鸡的！”然后每次看到他奶奶我都觉得很尴尬！

被同一个男生一年不到连续拒绝五次

话说当年参加省大学生运动会铅球比赛，大家都知道推铅球的嘛，块头都不小。比赛开始了，就听到看台上一女的大喊，胖子加油。结果20多个胖子齐刷刷的往看台望去。那喊加油的估计也辶耍然后一胖子就对看台喊，同学你是叫哪个胖子加油啊，我们这都是胖子。。。。。求过求码jxshayubaobei32.163.com
 

求码：275551919@qq.com本人小gay.早上去早市，见到两个大叔手挽手的走～XE的笑了，让同行的同学围观。结果他很蛋定：你看那两个女的还手拉手呢。

不懂的事情千万别说，想当初，我们宿舍老五，嘴上长了个泡，很疼，有伤口，我们有同学看他老捂着嘴，就问他，你猜他来了句什么，估计是的痔疮了吧。大家笑倒。那提问的同学弱弱了说，听说痔疮是长在菊花上的。崩溃。。。

刚才审核新帖，看到有位朋友抱怨一些审帖的人不负责任，明明帖子里没有相应内容，非要以“色情内容”或“政治风险”为由不给通过。最后这位朋友对审帖的朋友说了几句话，其中有一句是“如果你智商太低，看不懂别人在说些什么的话就点跳过得了，不要乱点”（大意如此，忘了把原话复制下来了）

老实说我对他的这些牢骚也是深有体会并坚决支持的，但随即我就杯具了：因为此时我的鼠标正指着“跳过”，于是我一随手，就把他这个帖子给跳过了……

kmlover首发

kmlover
初中时候的事，巨经典……我跟另外两个朋友，A和B，关系都非常好，经常闹，不管什么场合，记得是个周六，印象非常深刻，因为下午就要放假了，可以痛快玩，初中是要上早自习的，也就是读读英语课文，拿学习好的同学的作业抄抄之类的。我，A，B3个人坐的近，一进教室就开始狂扯了，扯到高兴的地方还手舞足蹈，悲剧来了……3个人正折腾呢，眼角余光突然发现班主任隔着后门的玻璃在外面站着……暴汗啊……理所当然的我们3个出去罚站了……教室门外正好有个收垃圾的大爷，说我们不好好学习，就知道玩（省略5000字，比老师训的还多）……
还没完，我们站到下早自习，马上就要上第一节课了，数学，数学老师有个习惯，经常是上课后先在黑板上出几道题，让同学去讲台上做题，做完了再讲新内容……我们3个坐第一排……想到了吧……我们3个在讲台上大眼瞪小眼的站了5分钟，然后被数学老师很客气的请出去罚站……班里已经有很多同学偷笑了……那个收垃圾的大爷又一次从我们身边走过，幸好这次没说什么……
一节课又过去了，还没完……第二节物理，老师一进教室就把我们3个请出去了……理由很简单，没交作业，而这个作业我们本来打算早自习的时候抄别人的……这回笑的人更多了……
第三节英语，背昨天学的单词，很明显……我们3个今天还没时间接触书呢……然后……我们3个又气定神闲的站在老位置了……班里同学已经还是狂笑了……老师还补了一句，看他们站了两节课了，我不能跟别的老师作对啊……收垃圾的大爷又飘过一次……
悲剧还在上演……第四节，语文，语文老师是个和蔼的胖老头，还好，没有一进教室就把我们请出去……上课不到10分钟的时候，A给老师画了个很夸张的漫画，拿给我和B看，画的太搞笑了，我们3个一下就笑翻了……结果……很显然，我们3个又出现在了老位置上……这回连班里最老实的女生也笑趴下了……门口清理垃圾的大爷很鄙夷的看了我们10多分钟……
超郁闷啊……
后来这天被我们称作大不幸日，但愿A和B也能看到，很久不见了，很想他们

这个就直接通过吧   最近审贴时发现一个问题，有N多人发的都是有关求码的，但是你们能不能留下联系方式啊，没有联系方式怎么给？我给别人码的方式从来都是发到别人邮箱去的。个人认为直接把码放在留言里和帖子里很不正规。这些码本来就不是天天有的，应该给那些热爱糗百的童鞋和蜀黍萝莉御女……如果随便给～就像前些天有一个叫 touxing 的SB(好像是这个名字)， 不知道从哪得到的码。在留言里只写一句话“我爱日本  太阳旗永不倒”不说别的，就凭爱国，就应该拉出去枪毙五分钟 。写的有点多了，不过是心声，糗事百科是一个被我当做家的地方，不想她被污染 。谢谢各位了。PS：今天遇到一个关于患病的人的帖子 希望你也留下联系方式 我有的话，第一个给你。先祝福你吧

今天过马路的时候，听见后面一个女的问：“那件衣服真的不好看么？我觉得很可爱啊~”旁边的男生说：“不好看，太粉了，跟采姑娘的小蘑菇似的~~~~”
我悄悄地xe了..... ....

一日，公厕见闻：
我们单位下乡办事，在赶集的公厕里，看见一个农民大叔正在小便，其他的不说了，我就说说这个大叔带了多少东西。
左手拧了两口袋莴苣，背后背了一个超级大的旅行袋，左腋下夹着三条烟，右腋下夹着一个DVD碟机，脖子上担着几挂鞭炮，左肩上搭着一件蛮厚的衣服（像大衣），最神奇的是他右手还拿着一根扁担，我就纳闷了，他是怎么样把JJ掏出来的。。。

色既是空，    下午下班，公交车上很挤，我站在靠门处，在到一个站时，我看见站旁的一个公厕里飞奔出一个时髦的MM，直经往车里杀来，上来后她站我旁边，没过一会，全车的人相我旁看齐，嘎嘎，MM后裙摆被卡在三角裤上，半个屁屁在外，她还给我投来异样的目光[刚刚一个小朋友把冰棋淋抹在我身上了]，她一定想笑话我穿脏衣服，哎，她还不知道是谁出丑咯哦

去年圣诞节的时候，一个一直喜欢的mm来我学校玩。我就陪她在学校逛，刚好下了很大雪，还蛮浪漫的，结果走到一般的时候尿急了，刚开始觉得还忍得住，后来觉得受不了了，就满学校找厕所，可我们学校厕所都在教室或者办公楼内，偏偏圣诞节期间国外休假，所有设施全部关闭，走回住的地方要半小时，最后实在受不了了，mm很理解的看着我说你去找个角落吧。在自己喜欢的mm面前发生这种本来就够糗了吧。
结果憋得我一蹦一跳地到一个角落，天冷手抖刚拉开拉链，也不知道伸出多少时就尿了结果一个裤腿湿了一大半，我当时就石化了，mm见我一阵子没动静就过来，我大喊，别过来……
最后一个人在角落愣了半天，最后还是走了出来，mm“啊”一声，想笑又忍住不笑。
还好假期学校里都没有人，不过我也哭死了。最后mm拍拍我的头，做我弟弟好了=  =。。。

难怪我没有老婆


蛋蛋的忧伤
今天糗大了，今天早上起晚了，没来得及大号，打车去上班九点左右开始有了便意，后去厕所嗨皮，刚嗨到一半的时候老板来了，说是老板其实也是打工的而已，大老板在香港他就是土皇上了，此人能力极低，具体工作有底下的部门主管来做，他每天只是签签字而已，回到主题，本来一般情况下没人在厕所打招呼的，我大号他小号，从门缝里看见他了，低着头想等他走了继续嗨，没想到还是被他发现了。。。。。过来和我说了一遍下午招投标的事。。。此时我一直紧绷着菊花。。。大家可以想想两个男人在厕所，一个男人站在蹲坑外面做上帝鸟瞰状。。另一个男人仰视神一样不住的点头答话。。当时有种错觉我就是唐曾旁边的牛妖啊。。。。。持续约十几分钟他终于走了。。。。而我！已经石化了！两腿没有任何感觉了。。。。便意也全无了。。。。心想先擦了吧，MLGB的因为拉稀又晾了这么半天全结痂了。。。。站也站不起来想死的心都有了！扶着墙约5分钟以后才用纸占了水擦了PP，然后跟卖拐里的范伟一样回到了办公室。。。 唐僧一样的领导害死人吖~！！！！！！！

菩提老祖
求邀请码!1013697688@qq.com感激不尽,实在不能再忍受无码名不正言不顺的糗友生涯！曝一个高中同桌的糗事。高中时候我们都自备水杯饮水。地理课上同桌看完武侠小说过后估计还沉醉其中没回过味来，自斟一杯白开水装13小抿一口然后捂住胸口颤抖说道：这酒有毒！阿――然后佯装摔倒，爬起来的时候回头一看地理老师正出神的望着他，后来老头子晃晃悠悠到同桌跟前说：没银针试毒把？话说老头子很渊博慈祥我们都很尊敬他，有一次隔几条街看到他拿个酒壶出门打酒，我们十几号人为了打个招呼绕几条街跑去问候。

刚才地铁听见，南京银行提醒您，农业银行鼓楼站到了。

红牌黄牌系列之六--善良的小C
    还记得上次告诉我收音机真相让我内牛满面的小C么。恩，这次被爆料的是他。
   话说我们所在的城市商业中心有一座过街人行天桥，中央位置有一个乞讨的老头，印象里自打我们上学开始就一直风雨无阻的在那里驻扎。话说小C同志无数次从那里过，也没见他发过善心。一日跟小C去逛街，刚好路过，小C突然自言自语说，不行，这次XX课考得不好，要做些善事求老天保佑过了。。。于是我茫然的看着小C径直走向桥中央，很潇洒的从钱包掏出一张百元大钞。。。百元大钞。。。百元大钞。。。一扬手递给了老头。故事到这里，基本算是喜剧，因为虽然钱给的多了些，可为了不挂科（军校挂科基本等于退学），也算值得。可接下来发生的事情，用石化、黑线等词来形容已经不够分量，听我仔细说来：
   从小C掏出百元大钞到递给老头到老头伸手接到钱，估计也就在三五秒左右。恩，老头接到了钱，小C收回了手，突然，老头的手还在空中，钱平铺在他三根手指间还未收回的一霎那，惊人的一幕发生了，小C以迅雷不及掩耳盗铃之势突然又伸手一把抓住了那张百元大钞。。。于是乎，杯具出现了，路人甲乙丙丁。。。以及我，石化的看着小C和乞丐老头一人各攥着钞票的一端，相互拉锯。。。起初小C还满脸堆笑，说大爷不好意思，拿错了，给我吧。。。老头也微笑但就是不松手，渐渐地，两个人力度越来越大，气氛也越来越紧张。。。就在我考虑是不是上去做点什么的时候，小C发威了，伸出一脚，正中老头胸部。。。
    钱终于回到了小C手中，但据后来无数次的酒局逼问，他一口咬定说不是暴力拿回而是老头主动松手的，可。。。难道是我眼睛出了问题。。。
    其实，那个老头当时的收入绝对要比我们高出许多，所以，请感觉小C很无良很XE的童鞋自动绕行。。。

拱白菜的猪
前几天看一糗事“内个半夜自己手麻了当鬼手往墙上砸”结果发生了件类似的事。昨晚做梦，梦到突然蹦出来一只蟑螂咬到我的手指(本人怕虫子到一定境界，会吓到哭的内种…)所以，我就拼命的想甩胳膊想甩掉它，现实中是，我不停的把手往墙上砸…于是疼醒了…由于动作幅度较大，被子掉了…今早起来，感冒了…现在还在流鼻涕…

木耳朵朵
说一个大学事，绝对是真事。我一同学算是个才子，其女朋友很漂亮，他对他女朋友也很好。有次夜里她女朋友叫他去上网，但由于宿舍大门锁了，又不愿意让他女朋友失望，于是，他从2楼跳了下去，然后小腿骨折回家休息一个月，一个月后来学校，他女朋友已经和他们班一个篮球打的很好的人在一起了。。。

小菜虫
看了很多JP女的，想想我们认识的，心中真是感慨万千呀。泪奔！（比较长，请耐心看）
第一次发，先介绍一下她，她很胖，她的大腿是正常人的两倍，脸又大又肥，可是她说她才100斤左右，她喜欢恋空里的女主角，说是因为和她长得像。很邋遢，M巾丢在垃圾桶里半个月后臭到我们了才去倒。衣服从来只泡不洗直接晾。她的外号是我们起的，叫花露水。正文：
1，她天天搞网恋，同N多个男生群聊，有次跟男九号出去开房了，自己贴了一千多大元，被上了还被人家说货不对版！她拿了BD图片上非主流照片说是自己。后来数了数，她自己贴钱给四个男的，每次被上完后分手的原因都是货不对版。
2，之后，她被这个男的给甩了，哭的死去活来的，天天去喝酒，说自己这次是真爱系列的。说这辈子不再上QQ，她下个礼拜就要跟一个追了她四年的男生去出国留学，从此不回国。
3，一个星期后她还在宿舍，我就问她怎么还不出国，她说她觉得那个男的不适合她。呵呵她，我们都认识那个男的，180多，很帅，父母都是教授。而且，后来我们发现那个男确实是要准备出国，不过他的根本不知道世界上有花露水这个人。
4，现在，她又有了个男十号，是个93的，她竟然说她自己是94年的，说自己是初恋，什么都不懂，自己还是CN，巨雷！我们都知她是88年的。可怜的又一个小男孩。
5，记得大一时，她和一个叫猴子的搞得很H，当然还是网恋，人家没见过她，她说要去江苏见他，去时是挽着猴子的手，回来时挽着猴子他同学的手。后来我们还是知道，那猴子很丑，猴子他同学更丑。
6，花露水的nk从来就只有两条，都是红色的，所以有时她自己都不知那条是洗过的，因为两条都破的差不多。而且上面的bd都是一样的黄。够恶心了吧。

哈哈，码了这么久，大家就让过吧，因为不知道怎么上图片，等我知道怎么弄我就把花露水经典的内裤给你们看看，不能光恶心我们宿舍几个，得分享，知道怎么上图片的说一下哦。求求让我过。。。

一次老师上完课，与同学们聊起天来。聊着聊着忽然发问：大家在宿舍找电影看时有什么标准？同学们纷纷回答“有没有大牌明星出演”“主演是不是帅哥美女”“是不是名导演拍的”“有没有战争、灾难等大场面的”……，一wsn道“有没有马赛克”，众皆沉默一阵后窃笑不已

高中老师经常说：不努力学习，将来就到对面上大学（超级三流大学）。
我不想去对面，于是努力，努力，再努力。高考完后，有人上北大，有人上
复旦，我呢，去对面了。
谁说努力就有好果子吃。

不知道糗百能不能发漫画，我画的，都是真实故事~（其实俺文笔不好啦，不会说~但是还能画出来~）




那次为了响应“关灯一小时”，于是那天晚上....


小luoluo 

发个朋友的吧，我们高中宿舍是男女生一栋楼的，中间有扇门隔开，虽然那扇门貌似从来没关过，当然这不是重点
重点是，报到时，这哥们在他们班男生宿舍转了一圈没发现自己在哪个宿舍，下楼去问宿管的阿姨，发现自己HLL地出现在女生宿舍名单上……
这哥们就郁闷了，找到班主任，第一句话就是，老师，我是男的……

这几天我们这老下雨，刚才熊猫在我旁边抱怨。我就说：指着天骂［*你妈，还没说完］。她借着说：别再流水了。话说她曾是个很Cj的小女孩。

刚刚发生的…今天是专业外语最后一次课，都不打算去了，可是听说交论文，就爬起来去了，到教室了，黑板上写着课不上了改周三。NMDD你没手机通知下啊！看看表三点半了，别回寝室了，寝室在七楼，一会还得吃饭。去图书馆看杂志吧！到门口了，猛想起来，周三下午毕馆…又默默的回寝室了，快到寝室想起来了，今天是周一！郁闷！这脑袋都木了。

其实也不算是糗事，有一次和我妈出门，住宾馆，我妈本着节约为本的宗旨，坚持住便宜一点的，结果晚上看电视时，隔壁传来了销魂的女生，比岛国片里得女声还要销魂，怎么听都该是小姐，不然怎么会叫的那么响亮，那么婉转，那么......我妈估计也听到了，问我这是什么声音，我也不好意思说啊，就说不知道，我妈还侧耳听，来了一句，隔壁有小姐啊。我嘿嘿笑笑没回答，我妈在听听，就用手敲敲墙，示意隔壁的轻一点，隔壁被一吓果然没声了，我想不会那男人被一吓不举了吧，随后，就听到了两具身体的碰撞声，我那个尴尬啊，只好不停地拿遥控换台，过不了多久，估计那女的承受不住了，又开始交换了，这下好了，身体碰撞声和叫声混在一起，我觉得我脸都红了，我妈在一边呢，我都不知道该说什么啊，只好把电视声音开到最大。

别的不多说，看图


xerjv
刚注册好  发个CNT
弟弟评价手册上的教师寄语==
一上课时，感觉你特别老实，但是课下你却异常活跃。（注意老师用词。。。）课上你从不举手回答问题，就是老师叫你时，反应也是很淡漠。我还发现每次读书时，你跟别的同学打开的不是同一页。XXX同学，你要努力呀！老师相信你会越来越棒的。。。

                                                   班主任：窦秀清  09年12月21日

原文转抄。。。。 他们老师还真幽默

事先声明，俺是转的……
现在不是五一嘛，上海不是世博了嘛，老公的妈妈+老公的姐姐+老公的小侄女（姐姐的女儿）一起过来玩。
小孩子爱热闹，吵着要去看大象，然后我们就一起去动物园了。
　　
一路平静，大家都很和谐很欢乐。

结果，来到某馆时，杯具终于出现了T_T
　　
上海动物园前段时间引进了几只羊驼，毛茸茸的挺可爱，我也是第一次见到活的。
当时一激动，想都没想就脱口而出：“快看！草泥马！”
　　
　　。。。。。。
　　
老公一家当场傻掉，就剩小侄女还很兴奋地重复重复再重复：“草泥马！草泥马！”

天使是黑的
前天考试，选择判断比较多，于是想出一个抄袭答案的办法，用计算器传，但是答案比价多，写不下...于是以1代表对，0代表错，00=A，01=B，10=C，11=D，先叫一个哥们做完后把答案记为二进制，接着转为16进制。输入计算器，给偶们传来....只见计算器上05EF2C8D...一串。50分轻轻松松搞定！期间老师特意来看了一下（主要是没拿计算器之前坐那里转笔...没事干），来后见我在那里转换16进制1001的写了一长串，估计也不知道是什么意思就走了。呵呵....有需要的可以试一下哦~

老衲说
刚经历的：坐21路下班回家，停一车站，看到一对热恋中男孩女孩缠绵悱恻，凡是可以在光天化日下做的事都做了，然后女孩和男孩执手相看泪眼。好不容易女孩上了车，车开了后还探身窗外挥了半天手。坐我旁边，还是相当漂亮的。眼泪都不擦，掏出手机打电话哽咽:想死你了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。省略200字。刚到下一站，风一样下车了，一头扑进站牌下一男孩的怀里缠绵悱恻，凡是可以在光天化日下做的事都做了，妈呀，一站路而已，现在的年轻人。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。省略2000字

前天晚上跟老婆AA，精力不错，用了两个TT。昨天老婆在家翻箱捣柜也只找到了其中一个TT，床都搬开了也没找到另一只。两人都很纳闷。今天早上到公司去，早餐吃的急了，闹肚子，就去公司厕所XX，结果，一蹲，一个打了结的TT从NC里华丽得掉入坑中…我竟然扶养了它26个小时!!!

今天早上去学校是看见一猛男骑着一辆那种比赛用的摩托车在市区里乱飙，在十字路口毫不减速的90都大转弯,一个骑三轮卖菜的大爷正好从那个路口过来，那个骑摩托的人突然反应过来，猛地一转弯直接撞上了停在路边的"交警牌"本田车,直接把本田车的门撞出一个老大老大的洞,把不到一米两个正在点烟的小交警吓得不清直接跳趴在地上，总以为现在的人杀多了小孩了，换交警作目标了
结果就不太轻了，要去上课嘛!估计会很严重
By OX家族

ox家族
记得高考结束，那时正值赵本山吹葫芦丝特别火，于是自己也要求妈妈给买了个，奶奶听说了，给我打电话：“快把内萝卜丝带来大伙表演表演吧～” 当时听了也只好硬着头皮去奶奶家吹，到了奶奶家，爷爷我就给奶奶说“这不是萝卜丝，是葫芦做的，叫葫芦丝。”一曲毕，奶奶听的好开心，拍着我的肩膀说：“这葫芦娃吹得真好听！”

我记得有次上课，班主任为了显示他与时俱进，于是说，现在的年轻人啊，越来越厉害了～出来什么宅女宅男啊，月光族啊，甚至还有什么腐女！！我们一帮子深得此道的人顿时就震惊了啊，老师居然也知道这个，难不成他也是同道中人？我们那个激动丫，纷纷猥琐地笑了起来。他显然对我们的反应很是满意，为了显示他对此深刻的理解，只听他慢悠悠地说道，“我知道的呀，腐女么就是一些腐败的女人，整天就知道买买名牌啥的…”于是我们笑得更抽搐了…Ｏrz

高三那会上晚自习都会上到9点半。然后徒步回家。途中要经过一个小巷子。80米左右吧。但只有一个路灯在路中间。两头没。那天一放学回家，刚走到巷子里，就看到一个女的。白衣服，长头发。向我这飘过来。。。注意是真的飘！！！！人正常走路时会一抖抖的。明显看的出来。但那个女的就是很稳稳的飘过来。。最主要的是，飘过来也就算了。但他妈的，她有2米多高，只能看到头和身子。腰以下的都是看不清的，黑黑的（背光的嘛)。。女鬼啊。他妈的我当时就楞在那儿不敢都动了。看她飘慢慢的向我过来。飘啊。。。飘啊。。。。慢慢的飘过来了。飘到我面前，腿都差点软了。。在倒下去之前我定睛一看，那个女鬼竟然是一个女生站在自行车的后座上。前面她男朋友这正在卖力的蹬着自行车。。你他妈的不好好的坐在车上。你站什么站。。

我也来发一个吧，话说99年一新兵蛋子，人长得手脚齐全，就是头袋瓜子半生不熟那种，家里最后托了关系来到广东沿海一个地方中队当兵。
新兵连到了打靶的日子了，练习老久，班排长都没看出舍问题啊，交待注意事项后就上靶场实弹体验了。一练习是100M精确SJ，口令下达卧姿装子弹后自行打靶的。重点来了，砰哩碰。。砰里碰。。。其他人都拱完了自个的五发弹，就剩下他在那里急啊，NND，原来弹匣装上可他枪机不敢拉，终于壮着胆拉了一下，又把子弹头卡在枪管里，打过八一步枪的人都知道，拉枪机要快送，不然子弹会一半在枪管里一半弹匣上，通常叫卡壳，这样很是危险，一不小心就会走火。这时，他已经自己搞得满头大汗了，什么都不知道了，端起枪来就是向后转（后面坐着全部是新兵在等着打靶）加上本身平时讲话就有点儿结巴“报。报报报。告”。把我们的学员排长大人哟吓得，那真的青瓜脸哟。立马卧倒。趴在地上吼啊。以下是当时的对话：
红排：妈的，不要动，快、快转回去。
蛋子：我我枪卡---住啦。
红排：还卡个屁啊，枪口朝上快给我转回去。
蛋子：那我怎么打？
红排：你不用打了，优秀。
参谋长跟大队长在后头，大队长广东式的普通话骂得口水都喷出来了。
从此以后，在新兵连，该君打靶，都是排长管上弹，陪趴着，大队长跪着喊打才打，参谋长着在他脚后头押阵。再后来，反正下到我们中队我是一次都没见他打过靶，一打靶就安排他站哨。

吉它弦
CNT那个女友怀孕一月的兄弟，在此我给你个医学概念，不然，你可能后悔一辈子！怀孕时间是从最后一次月经开始计算的。假如她是上月15号来的月/经，5月1日正好是排卵期（那时他和你在一块），而现在正好怀孕一月左右。更加说明那孩子非常非常有可能是你自己的（因为只有在排卵期才有受孕可能）

说我潜水糗百这么久！从未抢到过一次码…我淡定了！随缘吧…好吧我承认我是酸葡萄心理……说一个我们寝室闷骚妈（平时斯文的外表下隐藏着一颗躁动的心）的！某次闷骚妈跟寝室小幺去采购！闷骚妈钱没带够就跟小幺借了十块钱！回来的时候闷骚妈还给小幺一个巨烂，巨丑，脏兮兮的十块钱。小幺就不干了…吵着说：“这么丑的钱我才不要呢！快给我换一张”吵了半天闷骚妈激动了！也大声说：“丑怎么啦？丑就不是钱拉？你看你这么丑我也没说你不是人啊……” 不是人        不是人…不是人…然后小幺就怨念的去墙角画圈圈了…

记得初中有年冬天很冷，班里调皮的男生就喜欢在课桌里点根蜡烛烤火玩。话说一次上物理课，老师突然叫A君站起来，A君不服，为什么让我站？老师：你玩火！A君：你凭什么说我玩火！老师：你眼镜上有火光！A君哑然

我和室友在寝室闲的蛋疼拍QJ视频　内容相当真实激情　前几天手贱传了优酷　卧了个槽的被在我们学校校内疯狂分享　然后两天有三个哥们偷偷跟我说他们是gay　

晚上跟他散步路过便利店，想吃冰激凌就进去买了一支雀巢花心筒。一边慢慢吃一边往下撕甜筒的包装纸。吃到一半发现――哇塞里面有一张彩色的小纸片耶！拿出来仔细一看哇塞上面写着"再来一支"耶！我屁颠儿屁颠儿跑回便利店，故作淡定的把奖券递给收银mm说：“这个中奖在这里可以兑吗？” MM也很淡定的接过奖券扫了一眼，跟我说“这个不能兑的，这个活动去年九月已经结束了。”  去年九月已经结束了！去年九月啊！那我呢吃了一半的甜筒应该…在那个冰柜里…等了我们很久了吧………瞬间石化的我透过便利店的落地玻璃窗看到在外面等我的他乐呵呵的举着半支穿越甜筒眼中闪着期待的光芒感觉无限悲催…………ps最近我们刚刚一起庆祝了在一起五周年纪念日，如果我够幸运让他能看到这条糗事，我想说：谢谢最亲爱的你，谢谢你带给我的一切。下个五年后我们还是会大笑着分享一支甜筒吧？但是希望它没有过期=]  ………我爱你?
 

老婆怀胎十月，现在儿子2个月了，整整一年，多少个夜晚修炼五龙抱柱……终于修成正果，昨晚和老婆爱爱的时候，5秒就KO了……耻辱的5秒……

　　高中时我胖，喜欢上一个学长，认识的.有次聊天他突然说：“要是现在是唐朝多好阿！”我大喜~心想他是不是喜欢肉肉的女孩子阿~就问为啥呀~他说：“那时候大家都喜欢胖的，那剩下的都是瘦的了，我可以慢慢挑了阿~”

说个老早以前的事，俺姐念大学的时候，俺常给她打电话要零花钱。俺家“穷养小子，富养闺女”的政策落实的老好了，俺姐的零花钱是俺的3倍。。。久而久之她们寝室都知道俺姐有个不争气就知道伸手管姐要钱的弟弟。。对我相当鄙视。。。
    直到有一天俺姐拿着和俺全家旅游拍的照片到学校献宝时，那帮腐女才发现俺帅。。。真的俺像俺姐，俺姐绝对美女。于是情况大有改观，腐女们纷纷表示要认识认识俺，俺给姐打电话时她们就在边上插话起哄。。。
   重点，俺有一次打寝室电话找俺姐，俺姐不在，一女生热情接待，说俺姐快回来了，聊了半个小时话题逐渐转向暧昧，我和她也姐弟相称的时候俺姐回来了，姐接电话后调侃俺：小弟啊，姐姐最近也没钱了，你来我们学校吧，我们寝室好多款姐要包你呢。。俺倍感羞愤：好啊，一晚一百万，叫她们包啊。。俺当时激动了说话声特别大。。估计边上的姐姐也听到了。。那姐姐哧哧的笑道：弟弟一晚上要100万啊，凭什么啊？JB上镶钻啦这么贵。。。
   石化.....无言以对。。

儿子骑滑板车很溜了，整天在客厅游走与各类障碍之间，速度那是相当滴快！一日看儿子在骑车，心血来潮，在他面前双腿一分说："儿子，来，钻山洞"小崽子一下兴奋了，双脚一蹬直奔而来，结果小脑袋直接撞俺档部。。。。。。真正滴"蛋疼"。。。。但俺还得装"蛋定"。。。。。。

潜水很久，不是故意的，是到昨天才知道不用码也可以发帖！说个自己的糗事，我高考完那一年18岁，花样的年华，不过现在也才22，那一年，我表哥看我在家放长假遂把女儿放在我家让我照顾，小丫头很听话，有一次去超市，结完帐我先走了一步，我表哥的女儿还没有出来，只见售货员扯着嗓子喊：“小女孩，你妈妈要走了，还不快点快出来。”我听到后回到结账台说：阿姨，我十八岁，我是她姑姑。然后售票员特委屈的说：“对不起，姐姐，我才十七，刚刚中专毕业。”我不知道上苍怎么了，让我们俩今生如此相互折磨。

一兄弟跟我讲的。
幼儿园不懂事，阿姨做了个磁石的吸引于排斥游戏，他很感兴趣，回家后找他爹描述后，他老爹给他找了个U型强力磁石和铁跎让他吸到玩，兄弟十分兴奋。后来突发奇想，他老爹坐着看电视，他在旁边拿一大铁砣，向他爹一抛，然后赶紧用磁石去吸，怎奈失算了，一小声闷响过后，他斯文的老爹小宇宙爆发了。。。

今天心血来潮穿了件吊带裙，无聊就低头看…然后流鼻血了…

建议糗百给精典的笑点高的帖子加精，或者弄个精典专区，让精典永存，让新人能看到精典，同意的顶起！

小鹿子
我杯具了，游戏中的老婆告诉我他是一个男的，更杯具的是他说他是个背背，最杯具的是他说他真的喜欢我，接下来就是餐具了，他说他要来看我了…

我有个发小，从小一起长大，因为家庭条件比我好，也比我帅。一直很照顾我。
我们读高中的时候不在一个城市里。他有次穿越两个城市来看我。穿了件西服，很帅。我们一起逛街，我就想穿他的西服，于是他就很大方的跟我交换了。

逛的高兴的时候，来个小叫花子，抱着我的腿一直要钱。我们甩了半天甩不掉。于是我就很大方的从包里掏了5块钱给小叫花了。然后我们轻松的继续走路。
走着走着，我朋友一拳打我身上了，他笑道：狗日的，现在才反应过来，你拿的是我包里的钱。

今天被领导骂了，原因是领导说要用最贵的车，我就找了最大的大吊车……

老妈：张家界凤凰八日游。。
我：怎么不告诉我・~那我们什么时候走。。
老妈：啊！忘了报你了。。你都不提醒我。
我：。。我什么都不知道。。怎么提醒你。。。那快给我报・・
=======电话中=======
老妈：团满了。挤不进去了。。
黑线：那你退，我们一起下一批。。
老妈：不，我闺蜜都这批的。。要不你和你男朋友下批去・・・・
濉＃荷夏亩变个男朋友出来啊。。（永远被忽视的小孩啊。。打滚。。）
======第二天======
老妈：给你报了~
高兴：好啊好啊・~（终于。。。。）
老妈：丽江大理双飞五日游。。。
晴天霹雳：怎么又变丽江了！！！
老妈：那边天气好啊・~
吐血：。。好吧。不去白不去。。。
=================
于是，星期六老妈去张家界。。星期天，我单飞丽江。。。这算个什么事儿啊。。。。

干姐姐打赌说如果我敢伪娘装出门…她输我六百…
本着有钱啥都能干的原则…我伪了…为了避免露腿毛还穿黑丝…
娘的…在街上被怪伯伯摸了…从大腿摸到屁股…
回身一顿踹…
刚打的回来…为了各位的食欲我就不上真相了…
BY：星雨辰

星雨辰
第一个工作是在4S店里，一日一辆桑2000发动机盖冒着白烟开到我们那，一番彻底检查，需要进行发动机大修，乱七八糟的一堆东西都要换，这台破车还是化油器的，总共报价12000，客户很爽快，全换新的不还价（一打听，车是ZF部门的）。遂建议客户进行全车喷漆，以及更换后桥，四轮轴承，刹车片，轮胎等等等等，客户向领导汇报，只是没有喷漆和换后桥。大概一周后，全部完工，维修价格是15000，客户开车出门，不到半小时又被拖回来，在等红灯是出车祸了，被两辆车夹成汉堡包，随后全车喷漆，更换后桥。更换引擎盖，翼子板，前后保。更换前后挡风玻璃。关键他还没有办保险。维修总价超过了25000元，那辆车除了车内饰没有换，全部换完了，十几年的车。又过了一周，司机把车开来洗车，告诉我们，车被他买下来了，花了3000大洋。（ZF就是好）

人品守恒定律爆发啦！！！对于我没爆自己的糗事我忏悔.....

   下午闲着，看着墙角攒的一大堆啤酒瓶碍事。正好楼下拐角就有收废品的，卖掉去...
   收废品大叔不在家阿姨来的，数好算一下22块钱，没零钱.....给我一张50的，我就到另一个屋找到28块零钱给了阿姨。一切顺利！！！
  咱善良呀，看不得人家受累，我又帮阿姨把瓶子提下去...100多个啊！提了两趟累得我够呛....看电视休息......
   晚饭时间，找钱去烧烤。一掏口袋........我那50块怎么不见了？翻遍所有口袋也没有....

  使劲想！！！回忆起来了――那50我根本没接就回去给人家找零钱去了！！！
 也就是说：我把瓶子免费给人家+再送人家28块钱+屁颠屁颠给人送下去

  无语了.我要钱去..........

hahaxiao
晚上坐一列k字头快车，我坐三个座的最外面一个座，女友坐我斜对面俩座的外面一个座，一上车她就拿出手机埋头看小说，我就看窗外再看看她，也不说话，过了会上来仨小伙，一个坐我对面两个站着，三人一会就往女友那瞄一眼，车开了十几分钟后，一个小伙跟我女友说：你斜对面有个色狼老盯着你看。女友抬起头瞪了我一眼继续看小说，然后那仨小伙来劲了,balabala好一会，女友也不理。要到站的时候，我大吼一声，宝贝，下车了！留下仨目瞪口呆

把b张开
昨天晚上在看世博会开幕式，然后我爸忽然来了一句，世博会不就跟农村赶集一样嘛，都是大家凑个时间把东西放在一起，只不过农村赶集是谁去的早，谁就占个地先搭个棚。听完后，觉得挺有道理的

发个考试的,真事

有一次统一考试,地理,一哥们坐第四排,又是靠墙位置,可是在抄旁边一女生的选择题时被发现了,原因非常简单,那哥们想抄那女生选择题,由于那女的写的答案非常的"细滑",这哥们狂咪眼睛就是看不到,这时这女的估计是脑子短路了,非常好心的用铅笔将选择题答案用特大号字体照抄了一遍在试卷上,于是被站在讲台上的老师发现了,两人试卷直接没收..这还不是最雷的,更雷的是试卷被缴后,这哥们一直淡定到有10多个人交卷后,灰常,灰常冷静的走到讲台,抓起他和那女的试卷,慢步走出门口....那监考老师估计是被突发情况吓蒙了,直至过了几秒后才反应过来,狂追上去,过了几分钟才回来...后来听那哥们说,在这几分钟里,他跑出几个教室的距离后看见老师追了过来,于是狂奔下楼,跑到男厕所将女生试卷上的特大号字体擦个精光,把自己的试卷直接扔下水道里,出去后发现监考老师已经回到考场了,这时他再次淡定的走回考场,那女生也走了,于是他在老师惊讶且愤怒的目光中把刚才已经交上来的一沓试卷华丽的撒出,顺便把那女生的试卷也混入,坐在第一排的我清楚的看到那老师可以X人的目光以及紧握的拳头,只听那哥们平静的说"对不起,弄撒了试卷,我弃考.."
      结果是后来这哥们这科因为弃考得0分,那女生分数没变,此老师木有证据说他们作弊..

大家有试过用风油精抹jj么?初中。。。天热。。。下面痒。根据风油精能止痒又清凉的原理。。。我抹了!!!
啊!!!六年了!六年了!我还清楚的记得那一天的感觉!!

咬就是舍
看到有人发大众辉腾的。我也说个，我一同学是富二代，酷爱自驾探险。买了一辆乌尼莫克U5000高性能越野车，买车+各种手续+改装 一共花600多万。晚上开去夜店泡妞，勾搭了一姑娘。出门一看误以为是卡车，扭头就走了。


wiwo 

高中时有个政治老师，挺漂亮的。重要的是胸比较大。上课时后排所有男生都看她，把她看的脸都红了。有一次天比较热，结果一哥们悲剧了，他流鼻血了！全班起哄说是看老师看的。老师也忍不住笑了。

曝寝室一牛人刀哥。某日，群人出去聚餐，酒过三旬，刀哥挂了，我们寝室费了九牛二虎之力将其扛回寝室，安置其躺下，过会儿，刀哥嚷着要解手，就下了床恍着进了厕所，扯的事情就此生，那哥们异于常人得反身下蹲，菊花对着茅坑洞，准备开拉，我连喊刀哥，蹲反了，于是乎，刀哥转过身，杯具了，他一只脚直接踩进茅坑，然后起来，双手撑地，做蛤蟆神功状，边拉边发功，伴随着咕咕叫喊，终于他要结束了，我将纸递给他，终于最杯具的事发生了，刀哥接纸直接将其扔进茅坑，提上内裤就往外走，恍着用双手要来抓我，我急忙避之，最后他自己竟然给折腾上床睡去了，他的米田共还是我冲的，到我睡时，我忽然发现刀哥一系列动作都是伴随着没穿拖鞋完成的，可以想象，他的手，他的脚，还有他的菊花啊！我顿时肉牛满面…潜水很久，上来冒个泡，过了吧

早上坐地铁 
我知道北京人口多,每天上班都很挤
但是
但是这也太不像话了
我当时站在门口的扶手边上,聚精会神的看着我的小说,听着我的歌

车到四惠站,上来很多人....

突然
pia~的一声
我只感觉到右侧脑门 太阳穴 眼睛四周火辣辣的 
我意识到我被人打了一巴掌
耳边听到有个男声说对不起
但由于对方手劲过大我一直处在晕眩状态 很想看看是谁 但是
四周人实在太多 我也没有搞清是谁这么狠 打了我这么一个如花似玉(这么说有点过分啊.....好吧 那就活泼可爱吧)的女生......只能在心中大骂OOXX,
真的 很疼 肿了...
不过还好很快就消肿了,也没有脑震荡什么的后遗症,
有次我得到教训 在哪都要小心 这年头恐怖分子太多 不一定那天好好的一个人就不见了....
夸张了跨张了...就是希望大家小心行事...注意安全

迷信的妖妖淼
额，杯具，刚写了很多貌似都因为网速卡，丢了。
再写一遍吧。是关于我和我姐不得不说的些糗事。
1，一日，和我姐逛超市，经过一堆卖散装饼干的柜台。忽听，我姐在身边愤愤的说：“现在盗版越来越猖狂了，仿照‘米老头’的，居然出了个‘米月老’！”我愕然，顺指望去，包装上赫然写着“米脆”，我滴个姐哦，您是嘛眼神儿~真替那厂家喊冤（陈述事实，并非做广告）
2，某日，家中，和姐一人一台电脑玩校内上的同一款游戏。游戏内容是玩家轮流上台在题板上画出系统给的词语，然后下面的玩家根据画猜系统给的词，先答对者加分。于是，跟姐合计串通下下，答应轮到我们谁画的时候就事先告诉对方系统的词是什么。很快，该我画“烧烤”。于是告之我姐，让她准备等我一画完就抢答。谁知，我才刚在题板上写下数字2（提示别人是2个字）就听到华丽丽的“叮”的一声，系统提示有人猜出来了。。果然是我姐太鸡动，直接把答案给打了出去~~然后全世界都安静了，都傻眼了。。我们在一片惊叹号中，灰溜溜的把游戏退了。澹作弊都做得这么假。。果然不是这个料（娱乐而已，勿骂偶）

怪伯伯的小茉莉
第一一次来糗百，发现码很重要啊…求一个，bts25305016@163.com。想起自己昨天的糗事忍不住分享之…昨天去医院看GF，她打点滴在急诊室，然后不知道怎么就回血了，吓我一跳…好不容易搞定了，去给她打杯水喝，路上看到一个大爷也挂着针…我一看又震惊了，怎么回血那么严重啊！都回到输液袋子里去了…当时脑袋抽筋了走过去跟人家说大爷你回血了…看到这大家都明白了吧，人家那是在输血…怎么走回GF那的我都不知道，回去给她一讲，笑了一天…

上礼拜天去学交规，下课休息的时候，听见前面俩姐们的对话。

A:这个老师讲的真好，我都能听懂，

B：恩，切实不错，我基本上听懂了，不过老师说的“会车”是什么意思啊？

A：啊，这你都不知道啊，就是指“开会的车”。。。

。。。。开会的车。。。会的车。。。

我不想说我很快乐
遇到一郁闷的事，朋友劝我：淡定，淡定…我正火着呢，说老娘没有蛋，只有腚……声音还很大，周围人黑线。完了，淑女形象毁于一旦

某女身高157 非常想找一个个子高的男朋友 一日空虚中 她躺在床上感叹道：天啊，赐给我一个一米八五的男人吧！ 众人：呵呵 过了良久 又道：算了，赐我个男人吧！ 众人：。。。

话说高一时我们班有很多BH的同学～教室后面那坨男生天天一个癞蛤蟆玩一上午就不说了，天天把篮球抹上鼻涕扔下楼故意让别人捡也不说了…最最雷人的是有一个男生喜欢上课时用打火机烧他的yin毛，烧一半拔下来放在卫生纸上和别人观看……我一直纠结于他要没把握好火候怎么办……

那是大一的时候....寝室条件差.住人.上下铺都有人睡的那种..大一的时候学校很BT..要出早操
很早就起床.出完操回来如果前两节有课的话.我就会随便找个下铺(我睡上铺)再睡会.还能眯个来分钟..鞋业没脱.就搭在旁边凳子上.等我睡醒后没发觉我的腿已经麻了.太麻了都没感觉了..
结果起来刚一着地.我腿一软..差不多就是和前滚翻.滚到对面哥们下铺床边..哥们醒了.看了看躺在床边地上的我.也不问我杂了..说了句很经典的:你要不要被子?   然后全寝室爆笑~~

偶然得知兄弟H的女友在外面有了男人，还经常跟那人去开房，H至今还蒙在鼓里，还一如既往地对她好。

到底该不该告诉他？苦闷！

发了GG考中戏事件之后，求交往者甚众。但是有个匿名的硬说我写的是假的，证实是真的之后又马上换了一个骂我的理由并且怀疑众糗友审贴能力。先在这里BS之。
现在进入正题。
我和小水、阿毛(同是高三)以及小A(高二)都是中午在老师家吃饭的“饭友”。
今天中午吃饭的时候，小A一口饭没嚼完,拿起筷子“啪啪啪”地拍桌子。然后满脸激动的说:哎~!我听说你们高三年级死了一个人!好像还是被人杀的!
我们仨灰常震经地停止咽饭:是真的吗?! 
小A更激动了:是你们年级的诶!你们都不知道啊!?在我们年级早就传遍了!!
我们仨面面相觑。还暗暗感慨自己最近是不是太爱学习了，发生了这么大的事居然都没听说。
小A一看,满脸鄙夷:啧啧，你们太孤漏寡闻了!我还听说被害者的肺在垃圾桶里被JC找到了!!!
目瞪口呆的三人。
小A:别傻拉吧唧的愣着,是真的啦!听说是高三6班的,死得好可怜哦…
我们终于回过神,那不是我们班么?
小A得意的继续:好像叫做…貌似名字是…对了!是XXX!!!
……………沉默……………
她又很好奇的问:怎么样?你们认识吧?那个被杀掉的人人品怎样???
三人十分默契，集体扔给她一个BS的眼神,低头继续扒饭。
小A疑惑，继续契而不舍地追问。
我抬头望着她,按捺住心中的鄙夷,幽幽道:我就是XXX,你觉得我人品怎么样?
………………………………………………………………………………
话说我一直想知道，我的肺究竟是在哪个垃圾桶里被找到的…

青蛙公主
看糗百好久了,今天心血来潮也发一条.     话说下午拿着一包抽取式纸巾上厕所,bb.解决完后很惬意的拿着纸巾回教室了.不久,一平时要好的女同学转身向我借纸巾,于是乎我很大方的拿出并前递,就在将要交接的那一刻,悲剧发生了,我们同时注意到纸巾上有一根又粗又黑关键是灰常弯曲的毛,当时那个尴尬啊,两只手就这么僵在了空中...

发个我自己的糗事吧。上周星期天，我去学校找以前大学时候同寝室的哥们玩，他在读研究生，马上就毕业了。晚上一顿海吃猛喝之后，谈了以前的很多风流韵事，然后回他在学校外面租的房子睡觉。由于只有一张床，我两个就挤在一张床上睡觉。本来没什么，但是晚上的时候，我竟然XE得BQ了，而且在CHUNTIAN的梦里SHE了，在那一瞬间，我意识到不对，这不是在我的家里，但是我的内内完全的湿了，幸好哥们当时没醒，不然真的糗大了。

今天班会，老师突然说了一句：“听有的同学说，谈恋爱是大学的必修课。”结果，我马上就听到后边有一个人说：“呀，那我挂科了。”

年度表白计划――“这位帅哥，你愿与我拍一部日本电影吗？”

qqwmy
以前住学校寝室老是觉得无聊，几个女孩子就经常玩角色扮演，后来直接发展成了演情景剧，然后用手机拍下来自娱自乐。

我们演了西游水浒红楼三国梁祝笑面人的许多重要选段，因为我那个时候剪了短发而且很瘦，就经常扮演孙悟空贾宝玉什么的。

当时寝室有个女孩手机拍视频很清楚，所以我们的所有作品都是用她的手机拍的。后来有一天她和她男朋友换手机用，杯具就发生了…

我和我寝室女孩去食堂吃饭，被一众男生围观。

“你看你看，贾宝玉！旁边那个…是李师师！”

“啊？悟空今天吃炸臭干子了。”

“那不是卡萨诺瓦和米莱么？卡萨诺瓦原来戴眼睛啊？”

虽然他们都在很大声的谈论，可我和我朋友都很淡定，我们装听不见。

后来有个男生跑过来羞涩的问我们要电话，临走的时候说他有DV问我们要不要借，他们同学都很期待看我们的新作…






看到很多人求码，我也求一个，谢了。beixxii_429@yahoo.com.cn

我是做游戏测试的，今天刚刚更新了新的补丁，让我们4个人去测试一下一直有问题的那块，必须要新建立账号和角色。测试完了以后，程序部门的人过来，说问题不要，要我们把刚才测试用的那几个角色的id和测试时间都给他们，他们看看这几个测试人物的数据。
没过一会，测试部门主管过来了，黑着脸，说，以后你们起角色名字注意点……

我们四个人的角色的名字如下

1、我好热啊
2、腰粗腿短大屁股圆脸
3、我屁屁痒
4、我鸡鸡疼

不知道怎么说了
      自从年前把钱包丢了以后，身份证到现在都没有补下来，次次问，次次说没好，2月份丢的，说要到6月份才能拿：山西大同
      公司需要报名考试，很重要，拿不到证书面临下岗~可是报名考试需要身份证，我的临时身份证马上过期了，报名处说不给报名~~第一糗。。。。
      我人在天津，没有有效证件等于非法居住~甚至连银行卡信用卡（建行工资卡，招商一卡通和信用卡）都没法办理~~
      好不容易用家里快递过来的户口搞定（本来好说歹说不给办，因为银行跟我要带照片的证件，我说我户口上有照片，他们不信，说什么从来没有户口上贴照片的，我拿出户口给他们看，遭到全行职工围观~~）后来问了同事，确实没有户口贴照片的，这是第二糗。。。
然后就是生活各种不方便。。
     现在想在网上买点东西（工作太忙，根本没时间逛街）发现信用卡还在冻结中，一卡通冻结中。。。。。基本上靠借钱生活。。。这是第三糗
     联系实际，今年真是不顺啊，顺便说一句，我86年生人，属虎，今年注定悲剧，老爸让买红内衣穿上，我还叫嚣什么新时代新青年，破除迷信人人有责。。
     话说那个钱包丢的我至今都很诡异：大年二十九和公司美女老总出去吃饭，然后老总开车送我回职工宿舍，下车发现钱包不见，而去饭店之前在单位还专门翻看了钱包，清楚记得装到兜里还拍了拍，两个小时以后就不见了。。。女老总陪我在楼下车里翻了了个底朝天，就是没有。。。别克君威啊。。。糗死了。。。
     
     过了吧，咱这事儿不涉及色情，不涉及政治，这真是我个人的糗事啊~~丢钱包引发的金刚无敌连环糗。。。

说一个小时候的事，不算糗事。
小时候三四岁以前没有吃过糖（可怜啊）因为老妈怕我吃坏了牙齿，知道有一次老妈拿了一个玻璃瓶装的葡萄糖给我喝我才算是弥补了这个遗憾。
吃过甜的东西就忘不了了，一直想着什么时候再喝一回那种甜甜的东西。那时候住在乡下爷爷家。我发现在爷爷家窗台上放着几个玻璃瓶和老妈给我喝的那种装甜的液体的玻璃瓶一样。就动了小馋虫了……
趁爷爷家里没人，我踮脚拿了一个玻璃瓶，忘记怎么敲碎的了，只记得当时高兴的不得了，直接仰头就灌到嘴里了，为了期待那种甜甜的味道出现，还特意在嘴里抿着没有喝下去。
事与愿违，没有那种甜味道，为是何苦很涩的感觉。然后一口吐了出来。鬼使神差的，又含了水漱了几次口（那时候大概5岁左右）
爷爷奶奶回来我也没敢说什么，直到他们发现放在窗台的农药少了一瓶，问我我才说了出来。
马上全家人要带我去洗胃（一天以后），我老妈很淡定，说：要出事早出事了，没事的。

看尸骨 

记得上中专的时候开学都是先进行半个月的军训，在军训的第三天传奇般的事情发生了，偶们班的一个同学站在我的前面，站军姿半个多小时了，见他左忽右晃的几乎站不稳了，心里在想这位童鞋没事吧，不行的话就打报告休息呗，看来我的念力还行，很快这个同学就举手打报告了，剧情如下：
同学: 报告
指导员：怎么了？
同学：我晕……
奇迹就在这一秒发生了，那位同学刚说完“晕”就HLL得倒在我的脚下了，我的神啊！我们班全部爆笑倒地……
（绝对属实，石市高职制药02-2班，名字不说了）

说一个口味比较重的，我在上小学的时候。有一天晚上在台灯下面写作业，突然看到灯管上面趴着一只苍蝇。就拿笔尖去插它，不小心被我一下插破肚子，一堆白花花的东西跑了出来，我拿下来仔细一看，原来是一个个小线头一样的小蛆。还激动的叫我爸过来看！本来想问他苍蝇不是卵生的吗？咋变成胎生的呢？结果被我爸一顿狂k。哈哈，现在想起来就恶心，那会胃怎么那么深呢！

我爱烧饼夹肉
讲一个小妹的 小时候她很喜欢喝奶粉 经常被小盆友门耻笑说她没断奶 后面家里的猫咪生小猫了 猫妈妈的奶不够用 我阿姨便买了奶粉回来给它们喝 小妹来机灵了 告诉她妈妈说以后给她买的奶粉也要跟别人说是给小猫买的 然后自己也逢人便说家里又有小猫了 又得买奶粉了 回家边跟小猫玩边抱个奶瓶子喝…

司空福星
再发一个  高中时候，有个很我玩的很要好的女生，长的也很漂亮。我和她是同桌。一次我们上课都在睡觉，老师看到了大叫：你们昨晚没有睡觉吗？干嘛去了？全班有轻微笑声，老师意识到口误，一急又说：我是说你们昨晚没有分开睡觉么？全班爆笑…老师大怒：有什么好笑的？难道你们昨晚都没睡？班上终于安静了…后来我过生日，中午喝了点酒，下午回班上睡觉。朦胧中觉得耳朵很痒，就转头一看，结果我就亲上去了…是我同桌…全班一片嘘声…她是想和我说生日快乐…再后来，我们发展了，去开房…我技巧很差，总是提不起情调。弄了两个钟头，还是一无所获。这时她爸爸来电话要接她去吃饭，她叫他爸爸停在离宾馆不远处。我们亲了一下就下楼结帐了。出宾馆时我搂着她腰，准备过马路…突然她看见她爸爸就停在旁边看着我们出来…没办法，只好硬着头皮过去…她红着脸说：不是叫你停那么…怎么在这…她爸爸说：那边没车位了…然后审视了我一脖子吻痕…问：这是你同学吗？我回答应：是。沉默了十多秒…估计他想打破尴尬吧，来句：刚刚玩的开心吗？开心吗…心吗…吗… 再后来…就没有后来了…我都不记得怎么离开的了…现在我们还很恩爱…手机打字不容易，给过吧…

发个儿时的糗事，大概是小学三年级吧，夏天，因为天气热，学校下午上课晚，三点上课，就是让同学们可以睡个午觉。一日，吃过午饭，老姐(大我三岁)同学叫她，然后出去了，老爸出差在外，老妈喜欢打牌，我一个人在家等，等她们相继出门了，我也准备开溜(朋友约了打电玩)，老妈临出门前命令我中午不能出门乖乖睡觉。我应付了之，假装上床。等老妈前脚出门我后脚就跟着出门，谁知老妈不知是有意还是无心，突然折回，可怜我被抓个正着…抓回家老妈对我说：我就知道你不老实，我就在门口，我看你跑…然后她又出门了，我心想：完了，今天怕是出不去了，不行，必须出去，还有人在等我的说…所以我假装睡觉，等下一次老妈察岗，我就可以走了…等啊等，不知不觉真睡着了…然后突然我就惊醒了！小时家里没时间，也不知道几点了，飞速出门赶去学校，下楼梯时突然看到我姐背个书包，放心了，应该不算晚，问：姐，你忘什么东西了吗？还不去学校？答：去学校？放学了啊！你…该不会……   放学了？放学… 0手机党…求过

观阴大湿还是勃大精深？
真实，相当背，求祝福。CNT
5月15号生日，我是子时（晚11点-凌晨1点）出生。今年30正。
14号晚上跟兄弟一块吃饭，吃完了去兄弟公司泡澡。京城某高档商住一体楼盘，24小时热水，大白浴缸，直接省了浴资，转换成请兄弟吃夜宵，周围美女甚众。至此，都很圆满。
10点半左右到公司，副总没走（通常这副总白天睡到2点，晚上9点出门泡妞，深夜归宿）。其卧室在常用的浴室隔壁，怕动静太大，影响不好。换到另一个浴室。这边浴池的塞子跟那边有点不一样，没在意，堵上，放水。
10点50开泡，因为一会要跟兄弟商量生意的事，没耗着，身体热了就起身淋浴。
排水，傻了，塞子拔不出来……用手扣了半天没弄开，找个简易衣架，掰直了翘，折腾半天未果。看表，11点05，已进入子时。遂觉得这生日有点背。
犹豫再三，没辙，光着屁股找兄弟要工具。先是勺子，然后改锥，然后2个改锥……12点，未果。
当时那就一个郁闷呐，近两年不爽的事逐个在脑海浮现。都说30而立，老天爷也不给个面子，瞧哥们这30岁生日过的！
NND，认命了，点背不能怨社会，做人还是得负责。找兄弟要来水桶，一桶一桶把水舀出来倒掉。30桶！
都完事出来，12点多了。没过过这么糗的生日！
自家生意得上心，拉着兄弟聊到3点。期间手机充电后开机收到老婆发来生日祝福，倍感温暖。后来知道是特意上了12点的闹钟，起床短我的。
其实兄弟身体不好，不该熬夜，顺道致歉了。他妈妈癌症早期，一并求祝福

惹香家的狗头军师
晚上不小心被我的小狗咬了，准备去打疫苗。第二天一大早跟领导请假说被狗咬了要去打针，结果悲剧发生了，部长很关心的问“你咬了狗啊？”我一听急了，说不是我咬狗，是狗咬了我。如此问答居然重复了三遍！我想领导平时很少开玩笑的啊，很纳闷的出来。结果其他同事笑做一团，跟我说领导问的是“你养了狗啊？”  听罢，泪奔……

某房地产项目广告语："我妈说了：你要买了这儿的房子，我就嫁给你。"
回复一：我爸也说了，买了那里的房子，媳妇儿随便挑。
回复二：你妈逼的
回复三：你妈逼太紧了
@大米zt

CNT已发，沉入帖海！
本人经营一家小商店，距家百余米，由于空间有限，我住店里，老婆带儿子在家睡，每次想和老婆OOXX都要等店里蹿门的人走了才好回去，完事后立马回店里睡，（怕店被扒）持续至今。
有次完事刚要走，老婆XE拉着我说：给钱！
我：什么钱（经济大权她抓）
老婆：叫小姐要给，不如给我！
我狂晕！我：好！等着！
一通翻箱捣柜！
老婆：你还藏私房钱！
我回过头摔给她一本本（结婚证）说：这是本人无限piao你的承包合同，直至换成绿色你才有权说不，气氛顿时和谐，五秒后两人暴笑！
叩求码！daiboo@126.com

话说昨天发的cnt居然过了…哇，手机党不是白当的。再发一个偶奶奶的趣事，这是四五年前的事了（那时候乡下冰箱还没普及），一个非常热的夏天，偶奶奶从乡下给偶送葡萄来了，奶奶大老远的来当然不能让她空手回去呀，我就领奶奶上街买衣服了。天气真的好热啊，我跑到小卖店买了两瓶冰水，（冻紧了那种矿泉水）然后递给奶奶一瓶，奶奶很是奇怪的看着瓶子，然后说：“倩倩，这么大坨冰是怎么塞进去的？”我orz…然后解释到：“是放到冰柜里冻起来的。”                           以上没有结束了，接着看。隔了一分多钟，我旁边突然有一声尖叫，我转过身去，奶奶从嘴里吐出一坨透明的东西，然后大叫到：“怎么会有玻璃？”我百思不得其解，弯腰看地下，奶奶指着那坨“玻璃”，我用手戳了戳…然后orz…这哪是什么玻璃啊，是块冰……

本人男，无聊想和一死党（男)来个玩笑，遂QQ过去。我：你知道吗，其实我一直对你有意思。他：真的吗，我也是，我本来不还不好意思说出口的，没想到……真是太好了

话说以前根本不知道鲍鱼是什么鱼。
请吃饭，被宰。想干脆牛B一下。
手持菜单，这、这、这、这、这。。。。。。。
再点个鱼吧，最贵的啥？我找。。。。。。。。。

鲍鱼！。。。。。。。。120！。。。。。。。。。来条！

。。。。。。。。。。。一个不够吧？小姐诺诺的说。
吃着！好吃再来条！

吃完饭好久。还一个菜呢？服务员。。。。。服务员。。。。。。

还一鱼呢？没点鱼！胡说，内鲍鱼！上过了。胡说，哪呢？这儿。。。


。。。。。。。。。。。

本人女，讲述下小时候的真实故事。
我小时候父母工作都很忙，从幼儿园到初2都是请保姆来照顾我的。最长的保姆跟了我六年，从小学一年级到小学六年级，感情还蛮不错的。
故事发生在我小学一年级的时候。因为平时事事都是保姆做的，我从小养就很懒，能不动手的就尽量不动手。懒到什么地步呢？一年级的一阵子（那时候那个保姆才来我家），晚上如果起夜，就一定把睡在旁边的保姆摇醒，让她抱我去厕所尿尿。保姆很无奈，但也没办法。后来某天晚上，我又要起夜，就像往常一样叫保姆抱我去厕所。那天可能保姆比较累，就摇摇手让我自己去。我不依，继续摇，边喊“我要去厕所啦，我要去厕所啦！”保姆还是不理我。我就喊得更大声了，摇得也更猛烈了，直呼“来不及了，来不及了，我要去厕所啦！！！”保姆无奈，只好拉开灯，下床找鞋。结果那天她的鞋不知道踢哪去了，磨蹭了好半天还没好。那时，我真的憋不住了，就在床上转圈圈，高呼“来不及了，来不及了”待保姆终于找到鞋后，准备抱我去厕所时，只见我在床上转了几圈后，猛然脱下裤子，直接尿在了床上。。。完事后，我抬起泪汪汪的眼睛说，“真的来不及了。。。”保姆黑线-  -
我妈听到喊叫声就过来看发生啥事了，也看到这一幕，目瞪口呆。回过神来，把我从床上揪下来，骂“你来不及不会跳下床尿？就往床下蹦一下都嫌累？！”然后，那天晚上就是我去睡客厅了。。。
求邀请码  green1030@yahoo.cn

应该是大三的时候，我们有一门大课是英语授课，一起上课的还有四个法国留学生。一次上课的时候由于头天晚上玩了通宵，于是趴在课桌上呼呼大睡。这觉睡的香啊，下课铃响都浑然不觉，睡着睡着突然被人推醒，睁开惺忪的睡眼，眼前出现一张不算美丽但绝对算漂亮的脸，金发碧眼，面带微笑的对我说：“Wake up，class is over！”抬头一看，教室里就剩下我和那四个留学生了，当时就精神了，臊的我满脸通红，出了一身冷汗，赶紧低着头回了一句“Thanks”然后逃之夭夭。回到宿舍跟室友一说，满堂哄笑。最可气的是，去上课的哥几个都坐在我周围，奶奶的，下课竟然没一个人叫我！！！

上午发的过了,下午再来发一个.我们两个班上课,该是90几个人的,我目测了一下,就40不到,控制老师就火了说点名.先找我们班长点.班长估计没吃饭吧,在啃面包.一面吃东西一面点名.我们班还好,就几个没来.三班班长面露难色的接过名单,开始点名,XX,到XXX,到XXX,到,XXX到…老师就火了，我们也笑了“你究竟是谁？为什么三个你都答到。”（那哥们海南人，很黑很胖，有时大冬天都还穿双人字托。）杯具的是辅导员整个过程都在后门，那些闻讯赶来得，都被抓个现行，都进了办公室…哎前途未卜啊！他们班只来了7个人。哈哈，我承认，整个过程我笑疯了！

腐腐假
我是个魔兽世界玩家，有次在艾泽拉斯国家地理论坛上瞎逛，看见一个图片，有人在用交易频道喊话，【2.交易】[加血的]：太缺德了，划水划出水平了，一个法师用万圣节魔棒，变成一个蝙蝠，全程跟随一个猎人，装他的宝宝，强烈谴责这种行为！~有图有真相


师兄又被甩了。。昨晚上师妹翻宿舍来师兄这儿谈心，说就剩下21天就高考了，我们吵一架放松下吧。师兄偶无语，好言相劝要和谐相处。。。师妹就说：不和我吵架就不和你好了。。师兄以为师妹在撒娇，于是执意把师妹送了回去，结果第二天师妹室友过来说，真的分了。。。

师妹，你就饶了师兄吧
班公室小妹，年方17.5岁，平时走路寸步金莲，说话细声细气的让人一度产生给她带上麦克风的冲动。

于是纷纷赞叹曰：多纯洁的一女生啊！

......
..........
...............

小妹昨夜外出，回来后脖子上多了若干个紫黑色的吻痕；

即后QQ签名改为：肚子好痛。签名后是一大堆人的回复。其中一回复曰：“对不起我不是故意的”定睛一看，咱总经理的Q年方49，其儿子上月结婚。
......
..........
.................

陈述完毕，匿。

我一个同学习惯在食堂二楼吃饭，一天突然就在一楼吃一回，看见一个红烧肉，指着它对打饭的大妈说：“这个。”大妈打了以后打了四块钱要刷卡。这同学习惯性的刷了卡，然后感觉不对，说：“一楼菜怎么这么贵啊？”
大妈惊到：“哎呀，多打了两块。”
这哥们想，还好刚打了一个菜，还可以再打一个，就不用刷卡了，就把盛饭的盘子递过去，刚要说要哪个菜。
这大妈神速，用她夹肉的夹子夹出两块肉出来。这哥们就木了，“不是多打两块钱啊，多打两块肉啊”

六度苍穹
刚发生在办公室的事情，一个同事打手机，内容是指导他儿子做作业，期间还不停的和周围的同事请教交流，走到他位置旁边一看，他还开了百度知道在搜索，还在QQ群里咨询。于是有人就感叹道：当个爹真不容易啊，还得靠百度，要是没百度这咋办呢？
这时有个人就问他：你儿子多大了？答曰：小学三年级。此人作痛苦状，捶胸顿足道：完了完了，大学白读了，小学三年级的作业没几个答的上的！
哈哈，我回想起来我老爹还是很强大的，当初我读小学那会问他无论什么问题他都答的上，那会可是连电脑都是稀罕货色啊！

duomaxwell007 

让你们体会到糗的真谛。前几天下午没课，我去学校机房上网，预付费制，当时只有一张10块的，那网管说：别人都是压5块钱，再找你5块，省的弄混了。到了下课时间，好多同学来上网，在收费那地挤了黑压压一堆，网管他辅导员也过来了，我想去吃晚饭，到吧台我说下机，那哥们找我7块，我楞着了，盯着手里那堆硬币，刚想说你找错了，心中又罪恶的打起小九九，想贪个小便宜，balabala…周围的同学就看着我楞在那里，跟个傻B似的杵着，他辅导员一看情况不对呀！问那伙计，他压10块？哥们很笃定的点头，还指着电脑：就10块。我一看情况，得！罪恶一回吧！挺紧张的走向门口，也就4步路，当时紧张啊！紧张的不知道怎么走路了，就在我刚转身走的时候，那哥们突然冲到我面前，一把掰开我紧紧攥着的双手，劈头盖脸拿出5个硬币：“我刚找过你5块了！”我顿时感觉天都黑了，张嘴想狡辩装傻也说不出话，最后哥脸都没回，怕看到一群（一群！）鄙视的眼神，慢慢走出门，然后夺路而逃…这事给我心理很大阴影，至今还未恢复，再也不做这样贪小便宜的JB事了！

今天我们辅导员给我们上形势政策课，闹了两个笑话……
第一个说到作弊的问题，然后他给我们举了个例子，说05级的一个女同学在离毕业还有一个礼拜的六级考试上作弊，就是穿个裙子，把手机绑在那啥上，结果我华丽丽的接了一句“大腿”，被旁边同学笑了N久~在下面我又对我室友说这些监考老师听到这个消息肯定都非常后悔没去那个考场监考……O(∩_∩)O哈哈~
第二个是说防火的，还是05级的同学，折了个纸飞机，嫌这样飞不够过瘾，就点着了然后从宿舍飞出去，结果直接飞到楼下的宿舍，把那个宿舍烧了个精打光……然后我又在下面对室友说以后要多打灰机啊，可以减少火灾额……O(∩_∩)O哈哈~
唉~看多了糗百，变得这么邪恶了~

蓝颜爱
一直潜水，初次发帖，望过！记得小时候上五六年级时，去我们村后的黄土山玩（很多小孩的乐园），做到一群比我们小的孩子在哪里玩。我们（调皮孩子）打算向小孩讨点雪糕钱便把他们给截住了，还扬言不给要动手，所有的小孩都很害怕。这时雷人的事情发生了，一个小女孩挺身而出挡在一群小孩前面，嘴里还来了一句：你打啊，你打啊！怕死不是g c d 人！我们哥几个当时都蒙了，短暂的沉默！我们走了。虽然时隔多年，我现在还记忆犹新！我太佩服那小女孩了，同时我还要感谢d的教育啊！

第一次发贴，CNT啊！看了好久的臭百，给我紧张而又枯燥的留学生活带来了很多乐趣。我是在美国留学的，具体说是在硅谷，这里的印度人很多。在这里留过学的人估计都知道三哥（印度阿三的尊称）的英语是多么的流畅而又听不懂。下面是我在课堂上遇到的一个真实的事件，足以说明印度人的口音强到了什么底部

EE（电子工程）电路的一节课，很多的印度学生……
Professor：Who could conclude this simple question briefly?
三哥踊跃举手，积极回答(他们一贯这样）
Indian student：￥￥%@#&……%￥￥#@##￥%……￥（滔滔不绝）
Professor：right！
Indian student：%#￥￥￥%……#@￥￥￥%%%……￥%@@（继续滔滔不绝）
Professor：good！good！
Indian student：%#￥￥￥%……#@￥￥￥%%%……￥%@@（受到教授的首肯，兴致大发，犹如黄河之水，滔滔不绝）
Professor：good  job！
Indian student：%#￥￥￥%……#@￥￥￥%%%……￥%@@（基本上课堂是他的舞台，三分钟过去了……）
Professor：perfect！ Good presentation！
Indian student：%#￥￥￥%……#@￥￥￥%%%……￥%@@（五分钟后，三哥演讲完毕！用期待的目光注视着老师，等待着老师的评价！）
Professor：pardon？
下面的就不用说了，全班已经笑成一锅粥了！这足以见印度学生的英语发音是多么的那个什么，但是，真的不知道为什么，老美就是认为印度人的咕噜英语比中国人的强，难道就是因为他们曾经是大英帝国的殖民地？唉！

有图有真相


今天上课感觉好像地震了，大家就开始讨论地震的事，我跟室友说：我爸给我讲，有个男的地震被埋地下了，就靠喝自己的尿和吃虫子维持，我问我爸，那咋不吃屎呢，我爸说尿能喝，屎能吃么？！听完室友很淡定，幽幽的说：他可能吃了没说。Orz。。。

话说那年我九岁，夏日炎炎，酷暑难当…拉结小伙伴下河抓鱼…“抓到了抓到了…”只见一家伙抓着条小鱼狂奔上岸…当时那个眼红啊！于是乎我到那水草里摸啊摸…“哈哈…我抓到一条黄鳝…”瞬间，一个个投来羡慕的目光…正在我暗自窃喜的时候，一声尖叫“蛇啊…”我一看手里的“黄鳝”吐着信子，泪奔…

中午在餐厅打饭
-餐厅大师傅：爱吃鸡腿吗？
-我：爱吃！
大师傅有又给我添了1块鸡皮~~~

我们学校的澡堂是公共大澡堂，冬天去洗澡的时候巨冷。有次跟同学去洗澡，按平时的习惯先脱衣服再脱裤子，一会把上身脱完了。同学问我：“先脱上身不是很冷么？我都先脱裤子的。”我一想，也对，于是，我很淡定的把衣服一件一件穿回去，然后慢悠悠的脱裤子，再脱衣服。同学在一边很茫然的看着我。。。。

一日，路过初中宿舍，听见一男生在唱张宇的《用心良苦》，“我宁愿看着你，睡得如此沉静……”声音平缓，低音阴沉，高音尖锐，唱得还真不错，关键来了，到了歌的g潮，“你说你，想要搞，偏偏不带安。全。套，现在好，有了孩子你要不要……”-_-那个声音还真是如慕如泣，余音袅袅阿
By Zeus

和可爱男友的故事。初夏，下雨天，天气有点凉，和男朋友去食堂吃午饭，我坐着等男朋友买饭回来，男朋友回来后坐下立刻跳起来，说座位好凉。我没往心里去。晚上他去占座我去买饭，买饭回来见他坐在座位上笑而不语。我正欲坐在他对面，他不让我坐，我绕到他旁边的座位，他还不让坐。他坐着拉着我的手绕着餐桌转了一圈，最后把我拉到他身边，然后站起来一把把我摁在座位上说：“座位给你暖热了，快坐别让热气跑了…”不是特别好笑，但想起来就不自觉露出笑容。

我们学校打篮球的地盘旁边有羽毛球场地。我男朋友下午打完篮球。看见羽毛球的栏不高。硬说自己能跳过去。还非要表演给我看。结果悲剧发生了。他一个跨步。跳了左脚过去。右脚挂在那个网上了。可想而知头着地。当时就打120。送医院打CT。脑震荡。要住院观察几天。现在我担心他。睡不着。希望他没有事。

我一同学(男), 前两天过18岁生日, 晚上喊了一帮哥们一起去唱K, 还喝了点酒, 玩的比较high, 也玩得比较晚了, 晚上一群人走在回家路上, 看到路边墙上钉着TT的自动售货机(相信很多地方都有, 一块钱一个), 一个男生就建议买个玩玩, 于是过生日的那个就掏了一个硬币投了进去, 等了半天那售货机也没反应, 那男生又掏了一块钱投进去, 售货机还是没反应, 就这样那男生一共投了五个硬币, 售货机还是没反应, 遂火了, 因为当时比较晚路上没啥人了, 那同学一拳擂在售货机上, 奇迹出现了, 售货机吐出了6个TT。原来买5送1啊。

终究是戏
我是男人这件事情让我非常纠结、  男同事来信息：给我KJ下可以吗、？我给你钱、。  关键我也是男的  怎么办、？怎么办啊、？

首先感谢糗友tindolln给的注册码，顺利注册成功。
来说个小时候的糗事。
小学的时候A和B是我的死党，3个小男生。
夏天放暑假，我们三个去A家打电动，吃完午饭，A让我和B去刷锅洗碗，自己一个人玩，因为电动是A的，我和B没办法。越洗越可气，一看房门正关着（夏天房间开空调，洗碗在厨房），把刚洗的锅放了水煮开，拿冰箱里所有的鸡蛋放进去煮熟了。。。然后还全部放回冰箱里。。。。。。觉得很解气啊~
若干年后，想起来问起A，A瞪大眼睛，我靠，是你们干的啊，我爸差点去菜市场抽卖鸡蛋的~
呵呵。。。。呵呵。。。

payne
绝对CNT，求码894194080@qq.com
刚才班长在群里公布了毕业照相册的封面，全部女生对封面表现出极大的不满。
A：这个封面也没意思了吧
B：为什么封面要有飞机呢。。。。
C：有飞机也就算了，飞机居然是下落的趋势？？
然后俺（俺是女的）不经头脑，华丽丽的在群里发了一句：都是让男生们打下来的吧。。。
打下来的吧
打下来的
打下来
打下
打
。。。。。

我跟老公两地分居来着，平时就只有在网上聊天。我家里养了只猫叫小白。

最近老公工作很忙，陪我的时间也少了。有天晚上跟他聊天，我抱怨，你最近都不好好陪我了。他说，我这在外面不给你挣钱呢么。我说，那我在屋里再养个小白脸。他说，小白脸就算了，你就养小白吧。我说，就知道你不要脸。。。。。

转自猫扑   我在日本 花了人民币将近1千 日本物价高什么都贵 就找了个鸡 以为日本人 开始都还是日语 **的时候 竟然说 爽死了!!! What a fucking day!

今天看见一篇报道：说是一个女孩失踪了，他的父亲怀疑她和一个网友跑了，遂到派出所报案，提供相关的案情，警察却说：“先不要打草惊蛇”。然后，一年后……

昨天发的糗事#281289得到大家好评之后，今天把空间里自己写的发出来，事儿是真的，就是加了点修饰!
     小时候我把初吻献给了幼儿园里的小妹妹，最可气的是她的初吻不是我的！当时是我带领一票兄弟一起亲她，为了给事后找借口：“某某先亲的，他带的头儿！”所以就怂恿别人先上啦！有了带头儿的，这就好办了，于是我推开众人大吼一声：“让我也试试！”没吃过猪肉还没见过猪跑？在小妹妹绝望的目光中我坚定的亲了下去。亲的过程中还XE的伸出了舌头！亲完之后感觉很恶心，还呸呸的吐了几口！之后小妹妹以内牛满面的姿态及催人泪下的叙述把我们的兽行生动的展现给了幼儿园老师！后来老师带着满腔怒火对我们进行了深刻的思想政治教育。我积极配合并以污点证人的身份供出带头人，老师对我报以“儒子可教”的目光，更加以褒奖！随后我与老师一起严惩“头目”，共还幼儿园朗朗乾坤！-
昨天求码求到了，可杯具的是拿到码后，心情激动的去注册~~把邮箱写错了~~呜呜~~痛苦哇~~我浪费了一个码，我对不起给我码的糗友。我对不起大家！
今天小弟厚颜在此再求一个，请大家给小弟一个改过自新的机会！！小弟再拜！！
发到邮箱bbwwhaha@qq.com.拜谢
 

我一朋友（简称M吧），脸上有一小坑，有天无聊好奇问她，这坑咋来的，引出一段大糗闻。

M两岁多的时候，矮矮胖胖圆圆。去领居家院子玩，院子养了花草鸡鸭，很有意思地说。

玩着玩着想嘘嘘了，两岁多了，知道嘘嘘要蹲蹲了。就蹲着看尿淹没了蚁穴，一直还是很开心地说。

不料想，一只大公鸡一摇三摆来到面前，站定，对视一会，突然，大公鸡一嘴啄在M脸上。

哇～～～那个惊天动地的哭啊

笑翻我了～～绝对大真事啊！

tof_xlp
上的航空类院校 一次上课老师问我们 在飞机上发布紧急求救信号应该怎么说 大家很整齐的说 “sos” 老师很失望的告诉我们 应该是“美蝶 美蝶（音译）。。。”然后 老师问大家 那要是不是特别紧急的情况下 我们应该怎么说呢？ 我很BH的大吼一声“亚美蝶”

半成年主张
公司食堂每天午餐都湟铀果o我吃,T如一K西瓜,一火果,一筛香蕉什N的,我不怎N喜g吃香蕉,一般遇到吃香蕉r我都S手扔o同事K附上一句,"XXX我的小uuo你了"(只δ型事f),今天又到吃香蕉一看旁一女同事,就把香蕉放她面前桌子上,KT性的f了句:"XXX我的uuo你吃".              旁都是人啊.........>!<

高中时一次在学校外面吃快餐
一女同学很兴奋的指着自己豆腐里戳出的两根红须子
大叫：“哈哈，我的豆腐里有个虾！”

然后，在众人羡慕的眼光中，一只炖熟的小强被她夹起

恩…话不多说，如此蛋疼的猴子让我蛋疼…


刚看了一个翻墙的糗事，我也来一个，话说当时上初中，住校，冬天比较冷，在一个伸手不见五指的夜晚，我和宿舍俩兄弟决定翻墙出去上通宵网，校内墙挺高，我们在里面垫砖头，然后互相帮忙终于三人成功翻上高墙，接下来就剩最后一步就自由了，我们那个向往啊…然后一哥们带头向下跳，因为太黑，看不到下面的情况，那哥们下去后发出了很诡异的声音，我们在上面的担心问候，第一次，他没回音，我和剩下的哥们急了，再问一次，那哥们说话了：没事，下来吧，快点…这下放心了，另一哥们也跳了下去，奇怪的是也和前面一哥们发出一样诡异的声音，我当时就纳闷了，问：没事吧？下面俩兄弟齐声说：没事，下来吧…箭在弦上，不得不放啊：你们让开点，我要跳了！然后，我hll的下去了…于是我下半身进臭水沟了…在我愣神的时候，伸过来两只手，我用幽怨的眼神看着这两只罪恶的手…哥们说：别怪我，我们说过的，有福同享，有难同当…   冬天啊，我们想进去也不可能，只有等明天早上开校门了…就这样三个人拖着湿漉漉的下半身，在刺骨的寒风中，去寻找网吧…那个痛苦给我一个教训：在翻墙之前，一定要知道墙外是什么…

观阴大湿还是勃大精深？
说个昨晚和宝贝老婆的事。和往常一样，每天晚上睡觉前我们都会挂电话。这些天牙疼的慌。老婆一直唠叨：“要吃药啊。。你怎么老牙疼啊？芬必得吃了没啊？要早点休息啊？实在疼就挂电话给老婆啊？老婆可以讲故事给你听啊……”她罗几把嗦了半天。我牙疼真的不想讲话，就一直“恩恩啊啊。恩恩啊啊……”回应她，结果电话那头的老婆不爽，来了一句：“mlgb，你tmd复读机！ml都没见得你这样呻吟”顿时我暴汗。满脸黑线

话说在军训的时候，半夜到外面去跑操，
一男生内急，问教官行不行
教官叫他到路边小山包速去速回，
那男的刚嘘到一半，教官对他那头大喊！
严禁随地大小便，违者没收工具！
没收工具...
工具...
整条公路上全校的人啊..
全校的人啊..
然后，送君赤兔O4YG99CNA3DW12D3

今天一mm用师兄手机拍照，往电脑上传的时候悲剧了，她点的自动播放，后入式的苍井空就出来了，mm顿时惊慌无措，这是什么啊。。2秒钟后，这不是苍井空么。。。

中午听食堂里的人说的，“我舍友长的，左半脸怨妇，右半脸愤青”

一头猪和它的猪
大一认识了女友  现在大四了  很幸福
女友其实话不多，还是校三好一类的智慧型女生。在学校这里也没有什么很好玩的地方，所以很少搞出什么让我很汗的东西。不过有几次还是把我给镇了。
      1.一日，十字路口，我们俩一起过马路，忽然一辆富康亮着转向灯从旁边拐了过去，女友冒出一句：你快看，这辆车为啥白天也开灯啊？......还有，另一边的灯坏掉了哎！......我当时在大道中间笑趴下了。
      2.女友话不多，我又是辩论出身，每次斗嘴她总占不到便宜，一日又斗嘴，她气急败坏的说：“你是猪！” 我接上：“的男友”，女友奋起反击：“你才是猪的男友呢！”说完她自己郁闷了好久。
      3.记得那是大三下，大家记住是大三下！我们两个一起去上选修课，那次选修课老师尽职尽责地整整讲完了三节课。我在那里发牢骚：“怎么这么久？要人命啊！”女友一本正经的对我说：“到了大三还不知道吗？这门选修课是三个学分的！当然每次要上三节课啊。你以前没有选过三个学分的课吧？”我问：“那一个学分的选修课是不是你每次只上一节课啊？”她说：“当然！”我汗....真不知道她以前的选修课是怎么上的，居然还全过了。
      4.我爱买杂志，那个《电脑应用文摘》每次都有短信答题的奖品，我曾经还得过一个摄像头，于是，女友就很高兴，每次拿到杂志，总是要先看看，然后说我要这个这个这个，让我发短信。一日，她翻开那页，立刻就叫我看，说：“你看你看！我要这个鼠标！”我问：“为啥啊？”她说：“你看这个鼠标的盒子里还有一个U盘呢！得一个鼠标再加一个U盘多划算啊！”我看了一下，差点笑背过气去，原来她指的是一个无线鼠标的接收器......
      5.一日，女友满面愁容的对我说：“我上不了公网了...”我马上帮她找原因：“你们寝室其他人能上吗？”“她们都能啊！”“那你学号前面的’T‘是不是大小写写错了？”“没有啊，我试了好几次。”.......我分析了很多原因，把我帮别人修电脑遇到的情况都问了一遍，还是没有搞清楚，我实在没辙了，想了想可能是网络问题，正好那天上午两节课，我们下课就去了网络中心，我在外面等，她进去问，结果她刚进去了不到10秒钟就出来了。对我说：“我知道怎么回事了，你别骂我啊。”我说：“你说吧。”她说：“我那个tjmu前面忘了打@了......”
      6.女友很瘦，164却只有不到90斤。曾经有一次打伞被风吹到撞树。我就问她，你这么瘦弱，当时那一个月魔鬼式的军训是怎么挺过来的？女友说：“很容易啊，我个子高，发的衣服特别大，那时候又没什么风，每次站军姿，我就把裤子抖松，即使腿在里面原地踏步外面都看不出来，好几次教官都夸我军姿站的好呢！”.......原来瘦人有瘦福啊。
      7.女友是个大路盲，很少自己出去，每次她自己出去我都发短信随时确认她知不知道自己在哪儿。有一次她去某地买衣服回来，兴奋地对我说：我今天在回来的路上又发现了一个“新世界百货”！下次我带你去逛吧，怎么样？我说：好啊。结果不久我和她去她上次买衣服的地方，回来的路上，她突然摇我，“快看快看！新世界百货。”我说：“恩，是新世界。”她突然很生气的对我说：“哎！我好不容易发现了一个新开的新世界百货，你怎么一点都不兴奋啊，瞧不起我？”我说：“这不就是xx医院对面的那个新世界吗？”她很吃惊：“真的吗？我们快到学校了吗？”....狂汗....她还不信，我说“下站下车你信不信？”她不信，结果下站航空路....我到现在还没有想通，她上一次是怎么回来的......
      8.今天又一句更强的，今天中午，GF把伞忘在了教室，所以从食堂出来被太阳暴晒，女友牢骚满腹，我说，天马上就会阴的，结果天阴了，又晴了，女友又发牢骚，我说，马上又会阴的，结果天阴了。女友说，你好厉害！天为什么会阴呢？我告诉她，因为有云......
      9.昨天，晚上上自习到快11点，楼下锁门了，我们从另一座楼穿过去，准备坐电梯下楼回寝室，那座楼的电梯是那种按一个按钮一层四个电梯的向下按钮都会亮的那种，我们走到电梯口那里，因为太晚了，灯都关了，GF就走到靠窗的电梯那里找按钮，正在她低头找的时候，我走到另一个电梯门前，在她按按钮前约0.5秒按下了按钮。GF一惊，愣了一下，立刻转过来对我说：“你快来看啊，我手还没碰到按钮它就亮了，它是不是感应的啊？”我忍住笑，说”有可能哦“，女友就在那里上下打量电梯门，我很奇怪，就问：“你在找啥呢？”她说“我在找那个红外线的感应器啊........”......我终于忍不住笑翻了...想象力啊想象力....
      10.我这个人比较喜欢恶搞，女友又很正经的人。所以我偶尔喜欢用一些比较小黄的语言刺激一下她来讨打。前几天一起吃饭的时候，女友说到我们去年第一次轮转普通妇科的时候，那次做妇检，患者比较配合，教授检查完了对我们一票学生说，你们谁来检查一下。我看谁也不动，我又是组长，就去检查了。因为这是我们这组人第一个做过这种检查。所以大家比较“重视”。自然也传到女友那里。那天吃饭的时候，女友不知为什么想到这里，说：“我认为这是一种x行为！”我自然不愿承认这一点，我的清白可不能被那位做检查的老大妈玷污啊，又想恶心一下女友，就说：“不会吧？x行为应该会有‘快感’啊？为什么我没有快感呢？”女友不假思索的说了一句经典的话：”那么多人看着，你当然不会有快感啦！“我直接被噎毙了...
      11.今天去浦发银行那边的中百超市，要过路。正好人行横道斑马线那里不知道修什么，挖了两个大坑，上面铺上了几块大的钢板。女友看到了，问我，为什么这里要铺钢板啊？我说：你没看到那里的坑吗？铺上钢板是为了不让车掉进去。女友恍然大悟.....”啊？原来是这样？我以前看到好多次这样铺钢板的，还以为是他们钢板弯了，于是铺到路上，让过往的车把它压平呢？~~~...“我发现有时候女友的想象力真是超神啊...
     12.这一年比较忙，好久没上来更新了。昨天，女友被蚊子狠狠骚扰了一晚上。今天吵着要去买电蚊香和蚊香片。我们先去买了电蚊香器和蚊香片，然后到一家小店吃饭。她先吃完了，然后就拿出电蚊香器端详，翻过去一看，惊叹一声：“啊，你快看啊，这个小小的蚊香器的功率居然和我的小电锅一样大！”我很奇怪，问到：“怎么可能？这个蚊香器的功率是多少？”“50Hz啊，我的小电锅也差不多是50Hz的。”我匆忙问：“等等等等！你说功率是多少？”“50Hz啊”“是不是上面写着220V 50Hz？”“是啊，你怎么知道？”“大姐，我服了你了，220V 50Hz 是中国家用交流电的电压和频率，功率的单位是瓦特！！！！不是赫兹！！！！” “哦，我看到了，原来是5W......”“这回你终于知道为什么你的小电锅也是50Hz了吧？...”如果大家到现在还不觉得什么，我可以告诉大家，当年大一，女友大学物理上、下的成绩都是95分... 
      呵呵，暂时想起来的就这些，以后再慢慢贴，欢迎大家也把男友或女友的爆强事迹交流哦。

不是糗事 不知道能不能通过
刚才看到的很有感触 就发了 
新闻： 
北京通州区城管殴打8岁女童致吐血。。。。。。
某人评论：
给我8000城管，我能征服世界！！！

宿舍聚餐，老有人说吃不饱，所以决定去吃自助餐，几轮轰炸下来之后，询问各位舍友感觉如何，只见一舍友摆手做停状，慢慢的说：不要说话……

我：妞晚上陪陪大爷？
老婆：小女子卖艺不卖身的
我：那吹个箫吧！

去车站接朋友，打的回来路上，一BH妇女推辆自行车跟路边卖水果的砍价，就这样HLL的挡在出租车前不准备给让路，司机大叔只好鸣笛，过去后我跟朋友都在说那大妈素质实在有待提高，这时司机大叔一句话把我们都憋成内伤：妈的我要有几个亿刚刚非干死丫…

边哭边吃馒头
公司在一酒店里培训，中午吃饭的时候竟然发现对面的一家具城的广告巨牛逼
无图无真像，手机拍照如下

ps：话说当时偶同事用手机拍的时候，引起在一旁打牌的一群农民工兄弟的好奇，一个个围过来，朝着镜头望去，然后念叨这：“XXXXX”

我们一群人笑而不语


记得大一的时候我们宿舍四个女生刚接触岛国片，舍友J用U盘从他男友那拷了10G的片子拿回宿舍研究，研究完后她也没删，只把片都放在取名为作业的一个文件夹中，一个月后我借了她的U盘去打印Ps作业，结果打印店的人把那个文件夹打开了，一张张激情岛片缩略图布满整个屏幕，在场的人全都石化，然后那人回过神说了句：“你这U盘厉害的”。……本人从此没脸再踏进那家店了

晚上去游泳，老公，我妹妹，我。游戏，我憋气到水底，让妹妹骑到我肩上，我再把她顶起，扔到水里，乐此不彼。老公见势也有意参与，妹妹很开心的拉住老公说：哥哥，你骑我，你骑我……老公很开心。

美人胚子。
元旦的时候，从亲戚家吃完饭后，和老婆一起走回家。走着走着，身边开过一辆车，上面坐着的是两个美女。她们的车开得不是很快，由于那两个美眉长得不错，我就多看了两眼。

　　没想到，车上的美女居然朝我挥挥手，打了个招呼。碰到这种情况哥们我哪有不回应之理，于是我也朝她们挥了挥手。那两个美女接着就冲我挤了挤眼睛，我不由得色心大起，顺手就来了个飞吻，紧接着就看到那辆车带着美女的尖叫狂奔而去。

　　正在郁闷之际，走在前面的老婆转过头来，很纳闷地对我说：那是我同事，你挥什么手啊？
276565325@qq.com你们明白的

话说哥小时候有点胖，但咱心态好啊，胖就胖呗，哥无所谓。于是在小学升初中的那段时间，体重达到了生涯的最高点，足足有120多斤。重点来了，我们那里升初中要考体育，男生主要考百米，铅球，引体向上(俗称拉单杠)。考试那天哥们状态不错，前两项都轻松过关，心说原来咱的爆发力也很不错嘛，开始考引体向上了，我信心满满地走到了单杠下面，用力一蹬，走你，双手轻松抓住单杠，准备用力向上拉了。于是，于是悲剧来了，在我用力的同时，只听砰地一声，单杠被我拉断鸟....于是大家就看见一个胖嘟嘟的孩子从单杠上直挺挺的拍在了地上，手里还握着一截断了的钢管，呆呆地看着周围，大家被我的神一样的表现惊呆了，但旋即又爆发出一阵雷鸣般的笑声....我那颗纯洁脆弱的少男之心啊，就随着单杠一起破碎了。
    事情过去很多年了，我也快淡忘这件糗事了，上次同学聚会，聊起小学时候的糗事，老道（我一哥们）突然说，CAO，我记得咱们升初中的时候，考体育嘛，有个胖子直接把单杠拉断了，那伙计真损，我就郁闷他怎么给弄断的哟......说完老道回头问我，哎，大刚你有印象没，就那个胖子？我说，恩，恩，有点印象。
    老道，凶手就在你面前呢、、、
   送码：20ZB DIGC 5GNB 1RQ2  
    另：看到有个贴子说在糗友群里竟然找到了多年不见的同学，颇有感触，觉得我们应该有个空间实时交流、分享，快乐或者忧伤。就建了个群，只为糗百
群号：103308698
糗友本一家！
 

今天早上上班在公交车上的时候，遇到一件发人深省的糗事~

话说走过一半的时候，上来一个满头白发的老人，哥我正坐在前方。哥虽然平时大大咧咧但是其实内心是很善良滴，所以一看到老人上车立刻站起来准备让座~

此时此刻，老人一掌按在我的肩膀上，我顿时感觉一股巨力传来，让我再也站不起来了，刚离开座位的屁股又一下子坐了回去。我抬头看着老人，老人微微一笑，说：小伙子，你坐就行了，并不是所有的老人都需要人让座的，我很健康，不需要别人的同情和怜悯。

后半段的路程我想了很多，大致上有两点：
1、看来我以前逢老必让的做法，不见得就是正确的，老人也有自尊心，我们要帮助的，只是有需要的人而已。
2、MD哥的体质太差了~

azursun
不要想歪了。。。


核磁共振
我的第一次贴啊！望过！初中有个同年级的叫孟浩，特ws.教他们英语的是个爱穿短裙的熟妇。上课时还总爱在教室过道讲课。一次夏天下午的英语课，熟妇走到他那背对他面向大部分同学讲课他可能是精虫上脑了，把镜子放鞋上伸到了该熟妇裙下想一览风景，没想到伸的有点过，居然有反射的阳光照到了熟妇脸上，结果大家知道了吧呵呵让熟妇好顿大嘴巴，回家了又让他爸好顿踢，过两天熟妇儿子又找人好顿修理他！他从此就有个外号“浩南哥”，能战斗啊！他父亲是东丰三中的老师。

xe哥的传奇人生系列之五：
高中的时候住校。刚入校时，学校还没安排好宿舍，我们18个男生住在一个没有桌椅的化学大实验室里面，就在教学楼里……这个实验室很大，围着墙放了9张架子床，还留有很大的空间，中间我们搬来了一张乒乓球台，还显得很空荡荡。话说教学楼里面没有wc，我们又住在4楼，晚上起来上wc要跑很远。不知哪个缺德哥们懒得走远路，直接解在了宿舍对面走道的垃圾桶里面……后来有一天晚上我听见有人出门了，我怀疑他，于是把门反锁了……这哥们只穿nk在门外狂敲门，大家都很鄙视，不开……后来这哥们就出名了……
高中的时候住宿条件真的很差。夏天的时候非常热，宿舍连电扇都没有，还只有一扇小窗户。在学校新厕所刚刚建成还没使用的时候，我和几个哥们晚上在厕所睡过……后来发现篮球场晚上也很凉快，结果有一次一个哥们早上在篮球场醒来，发现周围围了一圈初中部的小孩在做早操……被看光了……
大学的时候一段时间头发比较长，懒得理。我本身皮肤比较白，比较好，长相偏中性化，个子也不是很高，171，骨架偏小，经常被人误会性别。秋天我穿了一件高领的紧身白色毛衣去澡堂，领了水卡就直接低着头往里进，被门口发钥匙的大叔拦住了，他灰常紧张的说：“这，这是男厕所……”
男厕所
厕所
所
……
我真不明白大叔紧张个啥？澡堂和厕所都分不清了？
哥抬起头，嗯？了一声，大叔松了口气，让我进去了……
这还不是最杯具的，最杯具的是初中有一次下了晚自习，10点多了路上很黑，我正走着有个一身酒气的中年男子从后面把我抱住了，说：“去桥下面，玩玩……”
哥内牛满面啊……
最最杯具的是这是俺老爹骑着自行车来接俺了……T_T

keepfear
说到捉迷藏，不得不提另一个哥们。他叫X文智，姓就不说了。我们开始叫他蚊子，后来觉得太没技术含量就改叫苍蝇，或者简称大苍。在后来他老爱放P，我们把P叫闷豆，于是叫他闷豆，在大人面前叫的隐讳写，就叫他豆豆……豆豆从小就是攀岩达人，没有他爬不上去的地方。有一次晚上我们玩捉迷藏，所有人都找到了，就是怎么都找不到豆豆，后来我们筋疲力尽的放弃了，沮丧的坐在篮球架子后面的横杠上休息（就是nc哥摔掉一个dd的那个杠子），有一句没一句的闲聊着，突然发现豆豆整个人贴在篮板后面，呈一个太字型……后来我一直想不通在我们聊天的时候他为什么不下来，在我看来灰常高难度的动作他觉得很轻松吗？

keepfear
小的时候在豆豆家我也丢过人：他老爹是保卫科的，家里面的大衣柜是用手铐当锁的。暑假有一次豆豆爸妈都出去了，我在他家玩，看见手铐，第一次见很好奇，没有铐人的时候手铐可以转圈的，我nc了，说，这手铐根本铐不住人嘛！转一圈又回来了，直接转开了嘛！豆豆说可以铐住的，我偏不信，于是以身试铐，结果杯具了……原来手腕放进去挡住了，手铐转不动了，越转越紧……那天从早上到晚上我被铐在大衣柜上整整一天，中午吃了一个冷包子，连撒尿都是在尿盆里，欲哭无泪啊……

keepfear
晚上去和两个朋友K歌，到了歌厅，碰巧看见我们顶头上司的老婆，赶忙打招呼，姐，来玩会儿，大哥呢？（大哥就是我们部长）。哦，唱会儿歌，你哥不是单位接待客户呢吗？”我他妈的好像傻子似的说："没啊，下班大哥就回家了。”嗯，不对啊，你大哥说单位来客户了，晚上回来晚点。煞那间，我一下都明白了，赶忙说，似的似的，我没注意，不太清楚。第二天，我们部长黑着眼圈看着我，我以为该给我穿小鞋了，没想到，他神秘的对我说：“你嫂子太厉害了，给我立了个新规定，回家晚了，每天三炮，没休息日，昨天五炮，整的一夜没睡，妈的，不能再在外面整了，否则非挂了不可。我听了，暴汗呀！厉害，女人招数真是厉害！

zhangbeifeng
刚刚发信息给女同学抱怨作业：妈的，我完全不知道这个数据怎么分析。结果发出去以后发现少了一个字，少了那个“的”字。于是……

爆一个高中的胜利老师的糗事，胜利老师82年的，当时只比我们大七岁，人超帅，超幽默~是我们历史老师兼班主任。。。
一天上历史课的时候，胜利老班让我们总结某朝代灭亡的原因，然后找同学起来回答。
同学A：暴政。
胜利：太表面。
同学B：腐败。
胜利：太笼统。
同学C：民心涣散。
胜利：太客观。
同学一齐：那是什么？

胜利沉默数秒，在黑板上写上大大的两个字：



“女人！”

四人一起吃午饭，A、B、C同点肠粉。上菜后A吃了很少后就不吃了。等其余人都吃完，A向大家展示盘中油炸苍蝇。大家正感慨她的中奖率见她向店家索赔说：我们仨点的是一样的，也就是同个锅做的吧？！所以这三盘都得免费吧！B、C猛然回神，后质问：为什么不在刚吃出来的时候就告诉我俩？A认真的说：我怕说出来后你们吃不下了就……最后：店家连我的也免费了，B、C一下午面有难色没吃晚饭，A很关心她俩但懵然不知原因。

老懒了
受不了啦.......潜水那么久..憋死我了都..
先求码!我也想加入!543581337@qq.com..各位大神帮帮忙啊
.....................................
还是小学时候6年级吧...夏天..天气很热..很热..很热..那时的男女生都很cj..什么都不懂..所以穿的都比较..(你们懂de)幸好那时不懂,只能这么说..中午..我前面的一MM突然间把衣服给脱了!!只穿一件吊带!(她还是发育不错的)..顿时.我鼻血下来了..然后......悲剧来了.同桌见状大叫一声:老师!看!他流鼻血了!!........然后我变成了焦点,不知下面哪个混蛋偷偷说了一声:看见美女了.....(orz..我记你一辈子..)遂大笑..本人无言以对..捂着鼻子逃出..
PS:查清了...那是病!准确的说是急性巨核细胞白血病M7型.....悲剧的我在医院边输液边上糗百..大家给我力量吧!

说个刚才发生的事！

刚才朋友来我家玩，俩女生看电视，我跟我哥们在这玩电脑，她们在看中央台新闻频道，里面正说现在的一种名为AV终结者的病毒如何如何厉害，然后找来个电脑安全专家解答，开始的时候说的很好，后来只听那专家说：这种病毒一般潜伏在游戏外挂和色情网站上，以后大家尽量不要浏览小的色情网站，如果要看视频的话请上一下大的网站。比较安全~~~~~

当时我和我朋友们瞬间黑线，然后狂笑喷~~~

月玄狐
这两天连续抽到码，上次自己的糗事过了，这次爆个同学的糗事。
高一的时候，一次上英语课。因为是夏天，下午会比较困，有些就趴在桌子上。上课上了一半，老师突然叫一位同学回答问题，被叫到的同学（女）马上慌慌张张的站起，杯具来了，一条华丽的鼻血下来了。教室里一下子鸦雀无声，该同学是趴在挖鼻子，老师误以为是睡觉，一紧张手指戳进去了。写的不怎么样，希望能过。

话说上次在网吧上网，旁边坐了一40岁的大妈。本来是没怎么注意她的，毕竟大妈也是可以上网玩玩劲舞团的嘛.....大妈也是需要娱乐的嘛.......                          过来一会，我眼角瞥见大妈在和一帅哥视频，那帅哥顶多20岁的样子，长的还算养眼。看着他们在视频里说说笑笑我就无语了....我仔细看了下旁边的大妈，发现她脸上涂了厚厚的一层粉。可就算这样仍然看得见脸上的皱纹！~！大妈剪了个齐刘海，烫的是很卡哇伊的的小卷发.....视频里一照，里面出现的是个粉嫩粉嫩的小姑娘...皱纹都看不见了！~！最郁闷的是我的眼睛太好了点，看见他们聊天中那帅哥正在表白来着........哎，为他默哀！~！

喵。。喵。。。
呃、怎么都说我家七七像猫- -
刚才带它在楼下溜弯，它绕着我跑的飞快...一老大爷灰常惊讶的说:你家猫腿这么短还能跑这么快啊!
我:-__________-|||
老大爷、虽说七七的腿比较短(具体多短大家看图，整一个球)，但怎么看都不是猫吧...


熊熊°恋
我可爱的爸爸~~  小时候喜欢跟爸爸闹着玩，没事儿就在他头上扎小辫子，（小时候我头发比他还短(*^__^*) 嘻嘻……）   有一次，有一次，他忘了把朝天的小辫子去掉了……就出门上班了……

折耳猫
高中同学小强是我一个挺铁的哥们。一次，我们一块儿去网吧上网，无意之间我看见他电脑屏幕上一个“j情电影在线观看”的聊天框弹了出来，上面写着“输入手机号码，三秒内即可观看，心动不如行动！”这些字旁边当然是围了个性感的美女，那个诱惑啊！
小强正准备往里面敲手机号码时，
“你小子还真输入你的手机号码啊，那东西可是要钱的！”我叫住了他。
“谁说我一定要输自己的号码啊？我输我班主任的。”说着，小强流利的敲入他班主任老师的号码，并且畅快的按下Enter键。

夜明猪
我是糗百的老用户了，有了邀请码的功能之后我也经常试试手气。
但是每次都是“请明天再试”，于是我真的就第二天再来点。。。
试了N天都没码之后我就有点怒了，人品不至于这么差吧？

直到刚才我才知道，原来并不需要明天才能再试，直接刷新页面就好了。。。
糗百啊，被你骗了好多天了。。。

纯为了放码，第一次啊
5XTG 2I3H IX29 14A7

同寝室的人洗完澡归来没穿衣服，身上的肌肉煞是令人羡慕 我很瘦，就羡慕的对他说：我好想得到你的身体啊！


当时我还没有意识到自己说了什么 第二天我在班里出名了

上周刚刚开完150天工程无事故庆祝会，今天施工公司的老总跳楼自杀了。。。
 

初中的时候，同桌MM性格比较假小子，也整天互相开玩笑。一天正吃瓜子呢，她跑来直接掏我裤兜要吃。我瓜子放右兜，她掏左兜，悲剧的是左兜穿了。更悲剧的是我当时是真空的…后来几个礼拜没好意思说话…

今天打灰机 JY留在了外衣上，忘了处理

遇到蛮漂亮的一个童鞋MM 在一起开会 

开完会就叫冷 非要我把衣服脱给她穿

好吧 就脱了给她了 她穿上以后我看着穿着我的衣服  结果发现衣服下角有两块很明显的精斑…

………………

黑线了…

她还穿着我衣服到处跑…

…………………………

穿了一会赶紧说好冷好冷快把衣服还我吧

她还就不还…非要穿着…硬被我扒下来的…

扒下来后赶紧去厕所洗了洗…

然后偷偷回寝室了…

惊吓



必须匿了…

发一个我哥哥碰到的真人真事～2，3年前的一天。。我哥正常去上学。。大家都知道那个点的公交特挤。。那时候大多数都是投币车来着…然后有人就看前门太挤从后门上车了。。然后让人给递一下交通卡传到前门哪给刷一下再给传回来。。此时jp男出现了！！！此jp男靠近前门。。当交通卡传到他手上的时候。。他很顺手的给塞进投币口了。。活活的让那娃陪着司机做到终点站把那箱子开了把卡给掏出来了。。再说一个关于这交通卡的事。。那时地铁不是很多。。有些外来阿姨不知道咋乘。。然后就看到别人拿包在那感应的地方蹭了下就进去了（包里放交通卡直接能感应到的嘛）。。那阿姨真聪明。。也去拿包去蹭啊蹭的。。那个铁棒棒楞是没有转动给放她进去啊。。后来也不知道她到底有没有进去。。

刚刚在同学的提醒下，想起来了小时候的一件非常宓氖拢怕忘了，就写出来。

     话说，小学三或者四年级的时候，春天到了，花儿开了，老师组织我们上山放风筝。大家兴高采烈，玩得非常高兴。回来的时候由于是下山，坡陡，由于我穿的鞋子是白布鞋，鞋底非常滑，到最大的陡坡时就感觉支撑不住，快滑下去了。

     滑就滑吧，偏偏大家都在这个坡上，我前面是班花，我下去肯定得撞她，于是我大叫：“快闪开，我支撑不住了！”不知道这女生是没听见还是以为我在开玩笑，没走，还在那儿蹲着，于是，悲惨的一幕发生了。

     身体不受控制的飞快的向下冲去，很快就撞上了那女生，那女生被我一撞，也控制不住飞快的向坡下滑去，我俩滚成了一团，由于我撞了她，缓解了一定的惯性，到坡底时我就停住了，可那女生弱不禁风的，没有停住，就这样，我眼睁睁的看着她滚进了下面的田里，一下去，她就大哭起来。由于平时我俩关系不错，她也没有怪我，但估计摔疼了，哭的非常厉害。

     后面的男生不知内情，看不下去了，纷纷上来指责我，说我讨厌，恶毒，嫉妒她人。。。。。。。我冤枉啊，比窦娥还冤，我也不想啊。最可气的是，我暗恋已久的男生居然也来指责我，原来他喜欢的是她啊！！！现在想起来心还是痛的。
by闷骚小样

每日一码，先到先得：27248 Z05T QP5S 5B0Y 17O1 

记得在刚有U盘的那个年代，我和大多数人一样，还在使用Win98或者2000 or me，那时候U盘的驱动是要单独安装的，不像现在这样方便，插上系统就自己找驱动。

全班只有我拥有“神一样的U盘”！老师啊，同学啊就经常跟我借来用。

记得有一次，学校组织歌咏比赛，于时，老师就让我把U 盘带来，把我们年级几个班的伴奏MP3拷到U盘送到礼堂的音响室。

在拿U盘的时候我还想着U盘要装驱动，原厂驱动的软盘早就坏掉了，就把驱动也装进U盘了……

第二天，送到老师办公室，偶们班主任MM非常炫耀的拿出我的U盘，插在教师办公室唯一的一台电脑上（此电脑装过驱动），潇洒的复制粘贴，然后问其他老师：
“李老师，赵老师，你们的MP3要不要一起拷啊？”

两个半百老人脸笑得花一样灿烂的说要，然后就一起装进我的“神样U盘”里了。

直到演出开始前半小时，音响室的大哥急急忙忙的找到我们老师，问：

“U盘的驱动带了吗？”

“啥米？驱动？那是啥米东东？”班主任MM和其他两个半百老师眨眨眼……

而我则意识到了问题的严重性，我他妈的竟然把保险柜的钥匙锁保险柜里了！！！！！


………………………………自作自受的分割线……………………………………

后来啊，兄弟我抱着一台骨灰级的机箱（当时感觉得有好几十斤），从5楼教师办公室一步一趋地走到了礼堂，为什么呢？因为全校只有那台电脑上有驱动……

后来啊，每年歌咏比赛，班主任MM总是乖乖的让物理老师大葛格抱着机箱到礼堂……

再后来啊，他俩竟然结婚了……

九尾狐狸
记得小时候爸爸的一个朋友是计生委的，家里有好几箱TT。有一次跟爸爸去他家吃饭，然后我们几个小孩就把这些“气球”拿出来玩，也没大人管，临走还一人拿了好几个。在车上的时候，有个很猥琐的叔叔淫－笑着问我们“知道这是什么么”别的小孩都直摇头说不知道，我当时也不知怎么的，很装13的说：我知道！我知道！然后照着包装上的字一字一顿的大声念道～避～孕～T只见那个叔叔讪讪笑了一声，说还是＊＊知道的多，就尴尬的把头扭向了一边，全车顿时安静了许多……那时好单纯的，现在想起来却觉得好丢人～

前几天看到一超赞的标语：禁止在楼道里大小便，动物可以！！
动物可以！！
动物可以！！动物可以！！


龙马水车
宿舍一个牛人，是93学社的中坚成员（凌晨3点钟后睡，早上9点钟后起），每夜上网。一日早上6点左右同宿舍的A看到那小子刚刷好牙正拿着脸盆倒水。于是很惊奇的说道：我靠，起这么早！那哥们儿很淡定的回道：毛，我洗脚睡觉。

同学今天去学校清真食堂吃面，要了个炸酱面，不知是那大叔业务不熟悉还是怎么的，问同学：这面多少钱？                  真是雷得风中凌乱

我要努力积攒人品，再来一个自己的……

大一的时候认识了很多全国各地的帅哥美女，于是开始学化妆，但是因为非常不得道，经常会化半天感觉好丑啊，然后放弃……某天中午我正在寝室看小说，我们寝室一浙江MM很兴奋的跑进来跟我说：**，有个好帅的帅哥在女生楼外面等你呀，你赶快过去……我一听，哎呀，好帅的男生？是谁列？然后我就开始化妆了，过了十多分钟，觉得自己蛮美的，就兴冲冲跑下楼，结果，看到一个好帅的帅哥……我老爸。爸爸看着我就笑，你化妆了？化的真丑！以后别化了，你不化妆还更好看呢，哈哈哈哈~~我汗死了~一回寝室就给浙江MM讲，拜托你看清楚，那是我爸爸，还帅哥呢，是帅叔吧，晕死我了……

解释下，大一的时候还没手机，老爸开会到我读书的城市，于是带了好吃的东东过来看我，而没事先通知我，不过话说回来，我爸还真挺帅，而且因为身材好，又坚持锻炼，所以经常性和他一起出去被人误认为他是我男朋友，真郁闷……

希望这个能过。。。

教育实习的时候监考历史。
考完收试卷的时候听到了一个学生和乐呵的对他同学说：

“中国古代四大发明的那题，不是说四大发明各自的意义么。
我写到指南针的时候怎么想都想不起来。
不过最后让我憋出了一句：
增强了国人的方向感。。”

增强了国人的方向感。
国人的方向感。。
方向感。

潜水已久终于憋不住了。发一个今天遇到的极品父子。手机党。求过阿。
话说今天和gf在麦当劳吃东西。我中途去厕所方便的时候碰到一中年蜀熟以一种怪异的姿势在虚虚。旁边还有一个小朋友天真的在看。这时怪蜀熟说道“儿阿。你每次虚虚的时候不要那么着急。要尿完了再把jj放进裤子里。不然滴在裤子里。把裤子都弄黄了。看着点。每次这样捏住抖一抖就行了。”
小朋友若有所思的点了点头。然后父子俩开始一边探讨生理问题一边对着甩jj。。。

奥特萝
我同学，胖胖的一男生，被昵称胖仔。

一天，胖仔去厕所。
这里要说一下，我们这个破破的教学楼，厕所隔间的门，是最原始的木头门，而且门鼻子全部是坏的。
一般里面有人，就把门关着；没人，门全开或者半开。

so，亲爱的胖仔，心不在焉的拉开了一扇半掩的门。

我擦嘞。
导师boss！
胖仔的boss！
五十多岁的boss！
气场强大无比的boss！
虽然笑呵呵却仍有压迫感的boss！
急着上厕所就没把门全关上的boss！
正爽着突然被胖仔无情的打断的boss！
他怎么在里面！！！

胖仔当时就石化了。
大脑一片空白。
口里喃喃道：老。。。师。。。

boss毕竟是boss，见识过大风大浪的boss。
淡定一笑，开口道：
“你课题做的怎么样了？”

胖仔。。丫真的在厕所边上汇报了半天课题进度。。。。
不懂风情的胖仔，把boss的客套当成了什么。。。

小时候顽皮，老爸也很宠我，一天他午睡，我在一旁折腾他，一会揪头发，一会捏鼻子，还拿衣夹夹耳朵（很疼的，小孩不知道轻重）。。。最后把老爸折腾得没法子，迷迷糊糊爬起来去上班（老爸是大学老师，我家就在宿舍区，他午休回家给我做饭）。结果下午回来，老爸脸比锅底还黑，破天荒揍了我一顿。原来那天中午我趁他睡觉用皮筋给他脑袋上扎了个冲天辫，他出门时我早把这事忘了一干二净。结果老爸顶着小辫穿过了整个宿舍区（其间很可能与N位同事和学生擦身而过打了招呼，直到进了教学楼才被人提醒。。。

不是特别糗 但是....尴尬了很多天

第一次回老公家 老公家在很山很山的山区 
第一天 隔壁阿婆走进来 很憨厚地看着我说 呵呵 杭州来的啊？
第二天 隔壁阿婆带着阿婆A 很憨厚地指着我说 你看 杭州来的。
第三天 阿婆A带着阿婆C 很憨厚地指着我说 你看 杭州来的哦。
.....
第二十五天 阿婆Z带着隔壁阿公 很憨厚地指着我说 你看 杭州来的...

.....大家好我是杭州来这里巡回展览的........

幼儿园，一次吃下午茶，老师发完食物就出去了，剩下我们一帮小孩。有个小朋友问老师哪去了，旁边一个男生说：“死了。”所有人大笑。又有小朋友问老师哪去了，于是我学着那个男生大喊一声：“老师死了！”一回头看见老师站在门口怒视我，于是没收食物，罚站，痛哭。

莫小浅
这个事情我也不记得在糗百上发过没有（糗百刚开始不注册的时候，发表过很多），反正特意搜了下，没有，那就说吧。
话说当年跟老公确定恋爱关系后，基本每个星期见1~2次。某个冬天，我又过去了。
第二天我上班很早，一大早就起床，穿衣，洗漱，赶紧出门，因为老公上班近，所以我走的时候，他还没起床。
那天一直觉得哪里不对劲，又说不出来哪里不对劲，一直到了中午，老公一个电话，
老公:恩，那个，你今天穿错裤子了。
我低头看一眼，是我的紧身牛仔裤啊，没错啊，回答：不可能！
老公：真的，我早上起来一穿，发现不是我的。
我：不可能！是不是我裤子我不知道啊！
老公：你去看看，你毛线裤前面是不是有个洞！
洞！！！

高中时周末放假没回家,和同学去上网, 从星期五晚上一直上到星期天下午,晚上上晚自习头两节地理连堂,然后就很平静的睡过去了。后来听说地理老师在我背上连给三拳 硬是没醒,后来旁边同学推我一下,我猛的抬头以为老师来了,结果抬头同时酣口水甩出去老远,桌上还有一滩。地理老师和我关系还可以,只是在全班的注视下谈谈的说:“哥,桌子泡坏是要赔的…第一次发表求两个码 邮箱 383326831@qq.Com 谢谢大家了

俺儿子今年五岁。
晚上给儿子洗澡，教育他说：“你长大了，应该让爸爸给洗澡了，因为你是男生。”
想了会儿子回答说：“不行，就要妈妈洗，因为是女生生的，男生又不会生小朋友！”

刚上厕所，掀马桶盖多掀了一层，脑子是反应过来了，但是身体没接到指令，一屁股坐下去，直接掉进去了，发现胖了，屁股卡着了…先发了，再想办法出来。
 

1513R681P5VZ5L1L           我和我老公有睡午觉的习惯。他只要一爬上床，五分钟肯定进入状态。我看了一会糗百，看他也差不多到苏州了。
我：“老公你睡着了吗？”
他：“别烦我，我在和人家比赛扔铅球呢!”
我：“那你扔的远吗？”
他：“排了好久了还没轮到我！”
过了一会儿。。。。
我：“轮到你了吗？” 
他：（撒娇状）“他们换项目了，草！白排了那么久555555！”

六年级的时候还是和外公外婆睡一起的…第一次来大姨妈的早上自己都不知道 外公大呼小叫指着我的小内裤说 抓屁股怎么抓的那么厉害 后面弄都是血 外婆看后顿时明白 大濉话说那时候觉得来yj就是变成女人了 跟妈妈哭了好几天 那叫一伤心 我还没当够小女孩呢＝＝ 后来妈妈告诉我啊 隔壁家的姐姐五年级就来大姨妈了 顿时大喜～  by：受受的小妞

偶们女生宿舍的糗事
偶买了摄像头，就是那种一头是USB口，一头是小摄像头，中间是可伸缩的线圈，小小的很精致
偶把它放在桌子上就开始打副本了。突然，一个女声盖过了团长的声音：哇，这谁买的U盘长的那么像照相机。。
黑线。。U盘。。照相机。。


求码bingbingsy@126.com谢谢

今天辅导了一个二年级的小学生，在其课外读物上有一个脑筋急转弯。问：公马为什么跑得比母马快？       答：快马加鞭………………

看了挺长时间，说一个高中童鞋的姑且称之为H
 高中的时候早上跑早操，不知道各位有没有经着过，起床挺着急的，胡乱套上衣服就往外跑，一般都是过去了就差不多开始跑操了，H是体委，就是喊1 2 1 的那个，话说我们宿舍人都是一边跑一边整理衣服，他也一样啊，就是那丫怎么整都感觉不对劲，等跑完了（那时候跑两圈）  列好队， （大家都知道吧，那时候体委是站最前面的）丫从衣服里掏出来个枕巾
。。枕巾 。。

佛uck
想起地震的时候，我住在成都，记得当时正在考英语的月考，忽然地震来了，我们的监考老师觉得不对劲说出去看看，结果一去不复返。。。我们也觉得不对开始往操场跑，到了操场真是感觉地面象海一样，起伏很大，然后我看到了壮观的一幕，很多人都蛋定的那着英语卷子对答案。。我当场石化。。

libowen06
长期爪党：注册一个星期左右，审贴就已经上千了，发现一些问题不得不讲，兄弟姐妹们顶一下让大家看看…看到很多贴都抱怨糗百大不如前了。的确，现在贴子多了许多，可是却多了很多吐槽的，笑点表达不清的，求码的，重复的，还有别的网站的老旧笑话等等，甚至前几天还看到一位仁兄说他审贴大都让过，求大家审贴时手下留情也让他过。如果是好贴自然有人拥护，如果没有笑点或是笑点表达不清，我只能抱歉的说声，我不会让你过的，别人让不让是别人的事，我既然有这份审贴的权利，我就只为成千上万的糗友负责，为这份权利负责。其实很多贴子都是有笑点的（高低先不论），可是因为表达不清或字句不完整而造成前言不搭后语，笑点不明了。所以在下有些许小建议：点下发贴二字之前先回头检查一下自己的文句是不是通顺完整，这不但可以提高你的贴子通过率，也能磨练自己的文笔，毕竟是自己的母语，几句话都写得不清不楚，就太逊了。这里是收集身边的糗事让大家轻松愉快的地方，沉重的话题你可以发别的空间博客，在这里给大家留个开心的净土，你说呢…好了，书不尽言，在此祝各位吉祥如意，身体安康！如有不安之处，在下赔礼了！

leolju
大学的时候认识个挺有感觉的MM，有天晚上我们短信聊着聊着就有点小暧昧了，短信不像QQ发来发去这么快，我竟然华丽丽的睡着了，第二天起来一看她发来一句‘想尝试一下恋爱的感觉吗？’ 明显的暗示啊。但我再电话短信过去怎么也不理我了……至今想来也无比懊恼。求过求码fly2xj@MSN.COM

话说我小时候放着沙发不坐就爱坐在折叠躺椅里看电视，一次看某电影笑的太嗨，被夹在里面了.....

痛经      ..   到处借止痛片    ..班里二十多个女生  ,一个也没有  ...  正当我几乎彻底死在桌子上的时候  ,  我后边那壮男 ,从包里掏出一盒专治痛经的治痛片给我 ,外加一句:"你先吃着,不够的话我宿舍还有,我再给你拿    ..."                  雷到 ,    传说中,这位大哥宿舍柜子里,还有各种类型的wsj    ...而且,他由于太过男人的长相,迄今为止 ,一个女朋友也没有        ...

说一个我们女生宿舍的。
跟我们宿舍关系最好一个宿舍的女人们当时都没有男朋友并且都是CN，其中一个姑且称之为SS，上大学之前很CJ很本分，人特别好，后来被我们带得也开始语出惊人。
有一天我水壶落她们宿舍我过去拿，她们宿舍四个人都在，SS一天都没下床就窝在被窝里看小白文跟睡觉。大家看我去了纷纷说SS太懒了一天不起床，小A说，她再不起来我就拿我的水缸去她床上QJ她~！小B说，不行，你的水缸太细了，用我的~！这时，小C看见我的水壶。话说我的水壶是圆柱捎带点流线型，顶端有个能拔开的小盖子，看起来真的很像那个什么。。于是，小C狼眼一亮，吼道:“用P的水壶！里面放点牛奶就就更完美了！”于是纷纷响应。这时，一直没吱声的SS腾地从床上坐了起来，淡定的说：“错，是酸奶。”
。。。。

妹妹今年2岁多，前几天看了济公，学会了主题曲。昨天在家独自玩积木，奶奶在边上陪着。

妹妹边玩边含糊地反复唱着：南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。。。。。。

奶奶竖着耳朵在边上听了半天，最后对妹妹说：英语说得不错。

全家跌倒，妹妹继续淡定地玩着寂寞，唱着“英文歌”

by黑羽

黑羽黑羽
小时候的事情了。以前爸爸在外面工作家里就我跟妈妈，所以晚上都是跟妈妈睡。睡觉的时候一直喜欢摸着妈妈的MM，尤其是喜欢r头在手心摩擦的感觉。有次有事不在家，叫表姐来陪我，那个时候我上小学姐姐上初中，晚上睡觉的时候不由自主的把手伸向了姐姐，当时迷迷糊糊的，依稀记得姐姐不停的推开我的手，而我却一直把罪恶的手伸向她…现在姐姐已经做母亲了，想起来觉得好糗…而且我也是女的…

上周有个糗事是说一个一岁的小BB断奶的故事，我和LG都看了…结果上周末LG和客户吃饭喝多了回来赖在床上不肯去洗澡，还一个劲地往我胸口蹭，我边推他边问干嘛呢？他醉醺醺地抬起头来说：我就喝一块钱的…-_-"

就中午那会，和我一起吃饭的是我们宿舍的一哥们，他走过来见我在吃面，就来了一句,我吃屎也好过你吃这面。我当时就像一脚踹过去。但想想，算了吧，我都吃面了他还吃屎了我还气个鸟呀！所以我还是吃我的面，让他吃屎去吧！

上班没事做，再发个！
跟男朋友逛街，男朋友183，俺只有157，而且我向来只爱穿平跟鞋，他也心疼我的脚，不怎么要我穿高跟鞋，那天跟他一起逛街，走在他旁边，突然发现我好像显的很矮么，于是我就问他：我是不是真的很矮啊？。。。他很淡定的来了句：恩，一直这么矮，从未被超越！- -|||
找掐！

anglewings
软绵绵无力君。
    某只要睡觉起身关窗，关了一扇觉得好费力，于是另一扇没关就直接拉了窗帘睡觉。第二天，同屋人感冒了，某只发烧了。
   打了满满一盆热水在别人房间边聊天边泡脚，然后踩着盆沿晾着脚丫。忽然觉得右脚好累，就抬起来想放别的地儿……盆翻了……洗脚水洒了别人一地板。
   很惭愧的抱自己东西回自己屋，忽然觉得拿水杯的手软绵绵，不小心一歪……小半杯泡了感冒颗粒的药水全泼枕头上了……
   第三天，某只刚削好水梨，忽然手又软了，白嫩嫩的梨在地毯上打了滚……55 本来就单薄的梨又被削了一层……

发烧娘，远离我吧……

腾讯有个聊天机器人小Q，每次我和她聊天她都答非所问，我觉得好笑就让男友也加了。以下是他们的对话：他：你好。小Q:我今天表现的很乖吧。他:真不乖。小Q：不乖打PP。。（谁敢说这不是在调情！！）可把他乐坏了。下面是我和小Q的聊天记：你好。小Q：还好吧。我：真不乖。小Q：我累了。我:你不能爱上我老公。Q发了个害羞的表情。我：你是小三。小Q：关你什么事呀。。关你什么事。。什么事。。我怒！！！她肯定不是机器人！！

QB看了几个月，乐透了，听说不注册也能发，也发个让大家乐下………
以前有个同学姓“阮”，很爱吹。某天，阮同学又在夸夸而谈，对我们说，
“以后我家也像古时候一样，在大门上挂块大牌子，上面写‘阮府’或‘阮宅’…你们说哪个好？”各位同学意见不一…
这时g潮来了，旁边一围听的同鞋灰常蛋定的说：“阮（ruan)巢更好”
阮巢啊…
卵巢啊！
我们笑趴了…
手机发，语言表达不好，见谅…

刚刚去吃饭，人多，男友四处寻位，突至一对情侣边，看他们快吃完，大喜，遂站其边，对我大呼，“他们马上就干完了，我们等一会”，情侣及其他童鞋集体石化，偶装作不认识速度撤离现场，濉……
 

刚刚的：在图书馆自习，一哥们问我借硬币到楼下的自动售货机买水…我说我也没有啊…然后看他很纠结地出去了…不一会就拿瓶可乐回来了。晚上我去食堂路过楼下发现自动售货机旁那个鱼池里亮闪闪的硬币木有了…

看了上一见关于狗狗的帖子.我也想起.我家狗狗的事情.我家养了一直京巴(雌性).我们小区大部分都是小型狗狗.我高三那年夏天.晚上学习听到狗发情的那种叫声.那种声音你可以想想有多难受.撕心裂肺啊.我就出去把那条狗狗给轰走了.可是到了晚那条上死狗又来了.一直持续了一个晚上.到了早上我实在受不了.就拿着棒子把那条狗打跑了.啊..世界清净了.没想到当天晚上狗狗又来了.更过分的是这次来了三条.三条发情的狗思春.忘了说我家一楼.就这样每天凌晨看见一个光膀子少年拿着棒子和三条恶狗搏斗...最后少年失败了.打一只另外的两条又回来.最后我被征服了.就这样连续一个星期.我睡眠不足.我家的狗狗怀孕了..崩溃...

老鹰抓小鸡
闲来无事818我与宿舍那几个女人们的笑事
本人今年大一就读于郑州某所三流大学
首先略微的交代一下背景，我们学校每间宿舍六个人。比较凑巧的是宿舍六个人五个都是大胸女，另外一个是贫乳。
首先是我，本人一米七三，咳咳、很胖，长相就不比说了。腐女一枚。性格比较中性比较男人，喜欢穿男装。（好吧，我承认我没法把自己塞进女装里面。）
然后是我下铺，一米六三长的是小家碧玉非常可爱，就是我们宿舍唯一的贫乳，人称虾米（据说是太蹦Q了故送此称号）
第三位是我的闺蜜，一米七，长的是非常的帅气，常被人当成男人，而且非常的白，那个白不是你能想象的，又姓白，我管她叫白哥哥，白爷。（此外她的胸是宿舍内唯一个算是尺寸正常的）
第四位一米六五，很漂漂，眼睛是茶色的，我曾经一度认为她戴的美瞳。她罩罩里像是塞了两颗椰子般那么大，我们叫她小美。但是有长就有短，此女可称得上JP，非常邋遢，脚臭的那叫一个……以后再说。
再来是宿舍胸最大的女人，她那胸大的就像是柚子！对！你没看错！我也没夸张！就是柚子！（没见过柚子的人自己去问度娘。）此女非常开放，时不时在宿舍扭上一段钢管舞。至于怎么个开方法以后再8。（但是过了十一她就退钱不上了）我们叫她小文。
最后是小雪，家境稍微困难（比着我们这群败家子）极爱上网。除去小美之后数她脚最臭。
下面开始8
1。宿舍的女人们都喜欢只穿一条内内裸睡，天气热偶又胖整天趴着凉席上装S体，喜欢把手臂垂到床边，于是总把下面的小虾米吓一跳。终于有一次虾米的小宇宙爆发了！她双手拽着我那垂下去的肥爪爪死命的往下拉，我刚好卡在护栏上，她恨不得整个人都挂到我的手臂上，于是虾米在我的惨叫中耀武扬威的吼“你还敢不敢吓我！！”我痛吼“在拉爷的胸都要被你挤爆了！！”宿舍其余几个女人满脸黑线的看着我。
2。过完年之后我突然想要减肥，之前虽然被老娘强令减肥过，但都不是出于自愿所以没什么成效。自己决心减肥后颇有成效目前已经瘦了十二公斤。但是！谁说的减肥会瘦胸！？亏得爷减肥减的很嗨皮！MLGB的！下垂了！！白哥哥无比淡定的说你在减肥胸就垂到腰上了……我…我…情何以堪？？
3。上面已经提过了白哥哥非常的帅气，以至于走在路上回头率可达到百分百。而她本人又喜欢穿男装（绝对性取向正常！）经常去厕所吓到里面的MM。但是她还是有很多男人追滴。我常常和她一起于是我成功的被误会为同性恋。最近她不知道怎么了突然想改风格了，开始穿女装，每次满脸期待的看着我时候，我就无比淡定的说“白爷您真厉害，如此女性的衣服您都能穿得这么帅气！”她泪奔…您就死了这条心吧，怎么穿都是男人。
4。我年前是长发，寒假开学前把头发剪到了脖子长短，（不敢太短，老妈会骂）来学校之后在白哥哥的同行下又跑到二七附近把头发彻底剪短，很帅气的发型。（话说我也可以很帅气。）走到步行街附近时白哥哥漫步于我身后，不停的窃笑。问之笑甚，答曰“爷您从后面看就是一扭着屁股的变态老爷们。”我擦…您说我爷们成…但别说我是变态老爷们成么?（更悲剧的是头发剪了之后更多人认为我是同性恋。）
以上 汗……好多字= =||不晓得能不能过、不过就哭咯~~还有很多宿舍妞的笑事，以后再说。
附加糗事5。直接看图吧，墨倾是我……


鬼畜绅士
上电脑课时，几个同学背着老师联机打CS，后来老师走过来，几个反应快的哥们赶紧退了，结果有个脑子不够使的，老师都站他后面了他还在大叫：“咋了咋了，咋都退了？”当然就悲剧了  不过老师还想来个顺藤摸瓜，对那同学威逼利诱：“说，谁和你联机，说出来就饶了你！”底下那几个同伙都吓得脸抽了，结果那没脑子的同学怀着当年誓死不屈革命烈士的精神回答：“老师，我打单机。” 恩，这个。。。。

心酸的糗事：
前几个月才知道真相的事情――我两年前追过同校外系的女生，花了俩个月敲开了她初恋的心扉，那时候她刚开始实习（当时我大二），他们系主任让她留校当助教，听说还打算给她申请套房子，期间不表，过年返校以后女孩莫名其妙的提出分手，然后断绝一切联系――我本以为这件事就这么过去了，前段时间吃饭的时候那女孩的同学才告诉我：那个系主任打一开始就是要“潜规则”那谁――嚓，那孙子还兼任学生入谠工作，嚓！怪不得我四年都没入上谠！

吃早饭时跟BF抱怨手肘处皮肤很粗糙…
他很有经验地跟我说：没事，平时多注意保养就好了嘛~
我一听还觉得有道理，正想夸，那家伙又接着说：比如多擦点BB霜嘛~
我汗~！问他知道不知道BB霜干嘛的，他很认真地告诉我：你当我笨阿，不就是那个给婴儿擦身体的东东嘛~
我直接雷倒，原来这家伙以为BB霜是Baby霜啊！

话说我们学校发扬了一下人道主义精神，厕所都配上了卫生纸。因为我们学校女生与男生的比例是7：3，所以，悲剧来临了……我一个人在上自习，突然想去厕所，一看，没有纸了，这可咋办啊，我左看右看，一个认识人都没有啊。于是乎，我辗转反侧、思前想后，纠结了半天，决定去男厕所“借”点纸，当我在门口徘徊了半天终于下定决心冲了进去的时候，窃喜，没有人。于是，我就在那肆无忌惮地扯了长长的一条纸，正在我就要得手之时，一个男生进来了，看见我时，就站在那不动了，天啊，当时他的眼神啊！我宓昧⒖叹团艹隼戳恕

话说我本人长相比较凶恶，人嘛其实不坏，但脾气不太好。所以小县城区域附近里面的小朋友普遍比较怕我。我也时不时逗他们玩下。正题来了
那天我正出门，看到隔避的四岁的小朋友正坐在小板凳上吃饭，她妈好像还在厨房炒菜，我看了他一眼，他很紧张的看着我，预言又止的样子，好像随时准备招唤他妈妈。我平时就不太喜欢这小朋友，不太可爱，他妈也比较婆辣，所以我就狠狠的用眼神凶了他一下。这一下不得了，立马就哭了。他妈立马在屋里大叫‘谁欺负我儿子啊“  我一看四周，除了我和那小朋友，一个鬼都没有。我只用眼神凶了下嘛。冤死了

于是，为了不被冤枉
我走上前去，打了那小朋友一个耳光
然后大声说“俺打的”
――――那一年我十三岁！
求码：805647095@qq.com

真是感谢给码的那位朋友。
我现在就说件我同学的事吧。
某天英语课，隔壁在唱歌（班班有歌声）很大声。
然后老师觉得很吵就叫我那朋友去把们关上。（他离门最近）
于是乎那朋友站起来，出去，关门，上锁，一气呵成。
所有人都在差异他究竟在干嘛的时候，
他开锁，开门，进来，关门上锁，然后回位置上躺下。
班上人立刻发出爆笑，笑了好久。
估计那同学本来就在睡觉，然后意识模糊的就去了。

桃花庵里桃花仙
我姑父是老中医，爸妈身体不好都找他

某日，又一起喝茶，爸妈看完了。
我就随口问了一句：这个失眠，睡眠不好有啥办法啊？
姑父认真的看着我，把脉，曰：这个嘛，急性发钱寒，多赚钱就好了，我之前赚不到钱的时候都是每晚睡不着。。。
我一头黑线，干笑。。。

孤独的牛粪
刚和同事吃饭，同事点了一个宫爆鸡丁。等到上菜的时候，同事问那个菜是什么，本来想说你的宫爆鸡丁，结果说成了"宫爆你的鸡丁"。
宫爆你的鸡丁
你的鸡丁

南非世界杯富士康代表队十一人大名单截止今天已经正式确定，替补队员正在紧张候选中…

记得上高中的事情，高中一哥们女友是校花，我们都很熟，那女女不和我们一个班，结果有一WS男天天过去求爱，说到死不会放弃，然后我那哥们就找了4个相熟的同学过去揍人，把那WS男拉到学校后面的厕所，那哥们一顿猛抽，另外4个帮忙的发现没啥可帮的，就站着看，结果打人的棍子一下打断了飞起来把看热闹中的一个的脸打肿了，更悲剧的是WS男报告了老师，结果那5位仁兄加那位女女站在操场给全校念检讨，念完政教处主任做总结，XX和XX早恋，还叫同学来找XXX（WS男）谈判，其间XX（男主角）对WS男进行殴打，其余4位同学在一旁呐喊助威~！呐喊助威。。。。。。全校都笑喷了，何况那4个呐喊助威的其中一个还很无辜的包着半边脸。。。。。

兰斯诺特
有一次公司组织旅游，在大巴上半路肚子疼起来了，没办法只能跟司机说大哥，停一下我要BB。于是我华丽的在一车子公司同时的面前跑到了小山坡的背面BB去了。悲剧啊，当时车上的欢呼声比看岛国爱情动作片还厉害。回来之后整个集团的人都知道了。。。纠结一个月8K的薪水我是不是要辞职呢。。。

勇敢地软了
一朋友的公司伙食太差，晚上和朋友聚，见到肉就跟见到命了一样，朋友们都说，你们老板也太抠门了，看把你馋的都成什么样了。那位朋友边吃边说，现在好多了，几乎每天都吃海鲜。朋友们都很诧异，顿顿海鲜，这公司伙食档次提高的也太多了吧。只见此君用手抹了抹嘴说，海带算海鲜吧。

苏北老妖
给BF打印了两张黑白照片 一张修改过的 一张原稿 他嫌我改的脸太白：“你看这个脸白得跟死了似的…”我：“你看那张面色红润 跟还活着似的…”

以前高中的校长很厉害

他最开始在另一个学校当校长的时候，每天骑个破自行车在学校巡视，看到地上有垃圾就捡起来扔垃圾桶里，后来那个学校比一中（俺们学校）考得好，于是他升级到我们学校当校长了

我一哥们儿说每天早上学校那大的广播叫不醒他们，校长就每天在男寝楼下喊，一个一个地喊起床

某一次我们学校发生群架事件，有人被砍伤入院了，那段时间学校人心惶惶，特别是当领导的。然后一天早上，一群穿得很花哨的男生在亭子下坐着泡面吃，本来没啥，估计领导们搞怕了，但又不好说什么，我们可爱的校长就站在不远处看着他们，一直看着，一直看着……
终于把他们看散了……
看散了……

就刚刚！！！快高考了，我正在我那屋复习，我妈在客厅看湖南卫视的百科全说（不是广告），上面正在讲手纹，突然客厅一阵咚咚咚的跑步声，然后我这屋们就被我妈推开了，我妈说：宝贝，妈妈看看你手纹！说着，不等我反应过来，拿起我手就看，然后突然大笑着说：哈哈，你活不过二十岁！说完，就又咚咚咚跑去看电视了....我在那内流满面....

阿布格莱布
中午老爸喝醉了，下午回家家里没人，就把钱包里的一百的从门口摆到，他卧室床边，最后不够了撕开了一张，晚上回家我妈全部捡走，我爸醒了，问钱怎么没了，反被我妈吵了一顿，说把钱丢了，可怜我爸现在还在郁闷，嘴里不断说：不会啊！不会啊！   再次求码，多谢！

看糗百半个多月，终于决定要加入了。
  话说我们班有一对公认的狗男女，女的确实天生一副淫妇的身材，前突后翘，且脚踏几条船。男的前任女友是公认的好人，与我们弟兄关系都很好，人人都说那男的配不上那前任。虽然如此但那男的竟被那淫妇勾引以后也很伤前任的心，而且它们更经常在前任面前打情骂俏。我们都太看不顺眼了。于是，重头戏来了。一天，由于我们快毕业了，班主任说要回收饭卡，要没有饭卡的举手，全班就那对狗男女举手，老师说：你们平时没饭卡都吃什么阿。我那时脑袋一热就说了句：男的吃nai就饱了…我们的兄弟霎时笑歪了，老师那时望着我半分钟就说了句：xx〔我名字〕这个人的素质阿、、唉阿，我一直在班上辛苦维持的形象阿！  求码 邮箱：ck492263038@qq.com
 

我和老公都因为看糗百越来越XE了。
        今天吃晚饭的时候，我向老公撒娇，说好可怜，没人喜欢我。边说边偷偷看老公的反应。老公很淡定的，郑重地点了点头。我很愤懑地说，没关系，还有飞飞喜欢我（飞飞是我家的狗，雄性）我老公默默地说，一只被阉了的狗~~（我家的狗品种好，宠物店买的，因为怕我们再去配种影响他生意，很不人道得偷偷动的手脚）我：正因为被阉才说明它对我的爱是纯粹的！老公：正因为被阉了，你还喜欢它，才说明你不正常~~
        什么逻辑！
      匿了~

求码:求码 ：tyl5589@163.com
那个.我喜欢的女生,小学没毕业就去日本了.我上中学的时候才大彻大悟.决定写一封华丽的情书给她.. 我用了一下午的时候写了一封长达2页的肉麻到极点的情书,用心折好.装在兜里,骑着车去邮局..结果发现...情书丢了.... 我那个郁闷啊. 回去又补写了一封.... 但 更可怕的事是..那情书最后落到我妈手里了....不知道她在哪弄来的...那个哭啊!! 受了好久的教育...

也不知道算不算糗了，今天发生的事情
  今天忙了一整天，回家休息了下，又得出门，准备关门的一瞬间，发现没带钥匙，就进屋找啊找啊，难道回家开门时没拔下来？被别人拿走了？要是别人拿走了偷偷进我家那就悲剧了。然后继续纠结的找啊找啊。
  还是没找着，就在我郁闷的想进冰箱冻死谢罪的时候，发现钥匙静静地躺在冰箱里。
  NND难道是它也怕热躲进去了？
          Ps：武汉的，今天真热！

终于有码了，后天要去给新设备试车学习然后开辟新战场，压力蛮大的，发个糗事挣点rp了 话说呢天练倒库，俺刚学的新人，俺们倒库是用小解放，俺呼啦啦的轮着方向盘，然后吧架杆的大铁门撞倒，门柱子卡在了前轮和保险杠之间，保险杠变形啊，教练和一同练车的都是一头黑线哈，还好人畜无害啦

tc4薄壁管
刚才看了那个提醒被偷的人而被小偷群殴缺无人来管的事，想起了小时候的事。
我妈也提示过别人两次。最后一次是提醒一个老太太，结果那个老太太谢都没谢，头也不回走了。只留下那个小偷露出腰间的匕首向我妈瞪眼。
后来我妈想想，以后这事就不能管。老太太最多能丢个几十块钱？可是最后可能连一声谢都没听到就把命搭进去了。
这个世界里，弱者成了小偷，小偷相对于我们又成了强者。
如果有下辈子，我一定要携全家投胎到另一个国度。死于校园枪击案，也比死于人情冷漠要好。

狗狗：呜呜...咬我....好疼.....                                                                               猫猫：咬死你！~！疼死你！~！喵.......


喵。。喵。。。
昨晚警队哥们在我家吃饭，老妈曝我糗事：
小时候非常胆小，有次在公园玩跳床，别的小朋友都在高兴的跳，我一个人爬在跳床角哭还流着鼻血，嘴里面喊着妈妈！
吃完饭送他回去，他说：没想到咱精英特警队员小时候是这样子哈！
今天在队里所有人都叫我“跳床哥”

就叫惯例吧
CNT 希望以后发帖能有自己的名字，所以求码zw_lv@hotmail.com

大学时一个寝室的老四，从来不爱学习，除了学习，样样一流。
我俩学号差一位，所以考高数的时候，他反复求我一定帮忙。

高数上
到我俩的学号，正好换行，他在教室最后一排，我分到了另一行的第一排。。。
他0分。

高数下
我坐在他前面，他美的什么是的
我旁边有个哥们重病，没来
讲堂老师坐在我的旁边。。。。
他用尽毕生功力，看了4个一分的选择
没办法交卷了，见人就说，这次决定不是0分了

分下来后，还是0分，
那四个，全错了
最让老四欲哭无泪的是
我只错了那四道题
92分。。。。

差点让他给我爆菊。。。

提醒一下准备结婚的朋友注意了。
前段时间朋友结婚，接新娘子的时候，婚车前面放了一个用花组成的心形，上面站两个小人代表新郎新娘。结果婚车到女方家的时候，杯具了，可能是路上太颠簸的原因，代表新娘的那个小人在路上颠掉了，接新娘的也没有注意到这个细节，结果女方家人一看，太不吉利了，婚死活不结了。
唉，你说这叫什么事啊。。。。

7WGX NY9F HA5G 19PM
说个割BP的事情！那是2008年5月12号，对的，你们没有看错，就是四川大地震那天！
经过很久的思想斗争，我才下决心去割BP的。上午手术，下午一点过回到家！刚吃饭，坐在板凳上，突然感觉凳子在晃动，开始以为是有压路机在施工，也没有在意；然后越晃越凶，水杯都开始位移了；才意识到地震了。长这么大，还没有经历过地震，第一个想到的就是往楼上跑，因为住在顶楼，跑下去怕来不及！在楼上看到街道上很多人。在楼上的时候，摇晃得更凶，心中都出现过会死亡的念头了！实在没有办法，就往楼下跑；他大爷的，才手术呢，好痛哦，为了活命，忍了，从六楼上下来，居然没摇了，但是痛惨了！后面几天都只能露宿街头，那个地方还有点感染，因为晨勃，还差点把线弄开了！命苦啊，做个手术，多灾多难的！

今天中午去打菜 指着一个菜说：这是冷的？
饭堂阿姨说：这是黄豆和酸菜
我：？？啊？？
阿姨：黄豆和酸菜
我：是冷的吗？
阿姨  这是黄豆和酸菜！你要不要？
我：……，要

阿姨啊  难道我看起来那么像五谷不分滴人吗。。。。

姚老板5月25日喜得千金，话说去年5月10日，左脚骨裂，赛季报销，然后7月22日接受手术。按照十月怀胎的古训，姚老板可是拖着一条伤腿在为祖国的下一代而挥汗如雨。。。

PS:小弟关注糗百数月一直裸奔，故求好心人给码遮羞，结束裸奔生涯。。448170654@qq.com

话说某天和一好朋友在操场聊天，此男比较内向，当说到他小时候养的小鸡被吃掉的时候，我不解地问为什么自己养的都有感情了还会吃掉呢，他说买的时候小鸡就是想买来玩的啊，以为根本长不大，结果那小鸡越玩越大，越玩越大…越大…大…

高中同学有一女名王某某，因经常手握卫生巾在楼道喊女伴一起去厕所，所以得名外号：小卫。一自习课非常安静，同学A想向小卫借小刀，就是想不起她原名。左右询问才得知叫王某某，同学A冷静了半天，开口大喊：“王某某，把你卫生巾给我用一下”。全班沉静10秒后，爆笑一场。

下面是我表弟小时候的事：我表弟非常喜欢气球，家里面的气球可以说是满天飞！有一天，他哥哥带了一个MM回来，那MM死活都要他哥哥带TT，情急之下拿弟弟的气球充数了！结果做起来没感觉  新手，求邀请码：812115353@qq.com

本人与女友同在一城读书 因生活费时差问题 经常她没钱的时候我有钱 我的生活费到了她又没了 于是两人不分账……
一日 夜市漫步 我的生活费被其糟蹋干净 她生活费到账前夕
我玩笑曰：从明天开始 你包养我吧？
不料，走在前面的一对情侣 回眸侧目……我两人尴尬
我圆场：每月三百 发票可以开成“办公用品”
女友遂圆场曰：好啊 好啊 明天起 你就是我的xing奴了，xing奴了，奴了，了，
前面能看到的人全都回眸侧目，我外焦里嫩，内牛满面……

无码的中出
今天，天气不错，穿上新买的韩式连衣裙就出门，准备去逛街了。路过车站的水果店的时候，看到里面的李子还不错，就进去买了点。买好水果出来后，刚好车也来的，遂上车。车上人不太多，但是没有座位的，于是我就选择站在一对中年夫妻的座位旁边（因为他们的座们靠窗）。没站一会，只见我面前的那个男的起身给我让座，我一惊，说不用了。这是她旁边的那个中妇女也拉我过去座，我实在不好推辞，就座下了。我心想，这对夫妻挺好，就拿出刚买的水里给旁边的女的吃，那女的没接，却说了一句让我雷倒的话，她说：姑娘，你自己吃我，我以前怀我家那小子的时候也好这一口，现在可真吃不鸟了~~！
    5555555555，我不是你们想的那样的~！~！

完美幸福
今天上课对着镜子挤黑头  挤了好多
烦了就对同桌说【MD 我的GUI头也太多了吧】
然后转头看见同桌小姐惊恐的脸  把椅子挪远了一点......

【5P3A OZ16 YLYM 0V4Q  】

继糗事#283252、糗事#283176、糗事#283719后的七七续集0.0(其实这里七七是配角，咱猪脚)
吃完饭洗了澡，换上新买的粉粉的睡裙，穿着粉粉的凉拖带着七七去溜哒。(装淑女..)
到学校门口，一大黑狗不知从哪蹿出来，一巴掌把七七打在地上就要咬。这时候咱BH的特质(我承认我是一野蛮女...)发挥了，上去给那狗就是一脚，没踢到，那狗跑了，我起身就去追。
然后街上的人就看到这一幅画面:一黑色大狗在前面狂奔，一个穿着粉色睡裙，粉色小高跟凉拖，披头散发的女滴在后面狂追，嘴里还吼着:你这狗曰的!敢咬我家七七!你过来!看我不咬死你!你跑的快是吧?你别跑....
连体育考试时我都没跑这么快...
七七被那狗掀煤堆去了，而且又吓的失禁了...就不上图了....太丑了...
不洗不行了....

熊熊°恋
老妈是幼儿园老师，今天打电话来分享了一个小朋友的糗事，笑死我了
话说今天下午上课的时候她发现一小朋友挖鼻孔，挖完后还把手放嘴巴里，遂制止道：“XX小朋友，你在干什么！不准吸手指，那样不卫生！！”
小朋友抬头瞪着大眼睛一脸委屈答曰：“老师，我没有吸手指，我是在吃鼻屎，咸咸的・・・・・・・・・・”

卜卜吉 

记得几年前和几个同事去丽江古城玩，其中有男有女的。。。

6个人挤在一部车，向丽江古城进发。。。

在车上又说有笑的，然后某个男同事说起不如找个地方去游泳。。。

车上某个女同事不好意思的说：不是很方便，某个地方在流血。。。

另一比较脑残的男同事悠悠的说了句：拿个防水的止血贴贴住不就行了吗？

全车人集体黑线。。。

显示器待机，去晃鼠标，结果还是待机，使劲晃了半天，发现自己晃的是手机

念小学时,有天中午教室内出现小范围骚动,我瞬间赶往现场了解情况,遂得知:甲不小心把乙的饭后水果弄掉地上,而甲不肯道歉,二人情绪激动,发生口角.　我作为一班之长前来主持正道～我一看:呵!好家伙!好大一个桃躺地上了!要我我也急啊!　咽下口水,我就开始做双方工作啊~~~嘿!都不买我帐!~~最后我只好替甲把大桃捡起洗干净,递给乙.乙还憋着气呢,一把推开大桃,"不吃不吃就不吃!"　
这时,我也急了"你不吃哈!?不吃拉倒!你不吃,我吃!!"咔嗤一口我就咬了下去~~"真甜!真水灵!"我边吃还边叨咕…
　…从甲乙的眼神中我分别读到了"震惊"和"欲哭无泪"…
　

刚毕业时，第一份工作跑业务，跟客户到一烧烤店里送货，看到一小姑娘，长得清纯，漂亮。一问店老板，才17岁，高考结束来店里打工，真是一见动心的那种。当时咱也才20出头，没女朋友。
  客户也看出来端倪了，出了店就告诉我，晚上一起过去吃烧烤。
然后，晚上我们去了，专门找来那女孩陪着喝酒，
  那女孩来了也不多言，找了个600毫升的扎啤杯子，然后拿瓶啤，倒满，
一口一个，连敬五个，我们也跟着连干五大杯，等于连着吹了5瓶啤酒啊。喝完之后，女孩飘然而去。

然后我和客户就去厕所那个吐啊
吐了一遍又一遍。

第二天去那店里送货，见了那女孩还都怕怕的感觉。

看你们谁还用iPhone！


不知道童鞋们看没看过  光能使者   ，里面呼唤光能使者的时候会念咒语“多摸科洒拉么，出来吧你，光能使者”于是光能使者就出现了。
昨天在寝室走廊，突然听到有人大喊“多摸科洒拉么，出来吧你，san lv bi”这时候就见一小子从厕所里大摇大摆的出来了，还顿一顿，来一句“来啦！”就乎乎的跑掉了。
我顿时石化。

儿子才四个多月,昨晚好不容易他睡着了才9点多10点不到,
我又憋了好几天了,就开始和老婆...
结果做到1/3时(为什么是1/3,等下再说),这小子哭了,
好吧,我忍,让老婆先把他搞定先,
我偷个菜先,
儿子睡着了,我和老婆继续,
又做了1/3,靠,这小子又醒了......
老婆,你先忙,
然后又1/3,靠,时间太久了,射不了,
只能让老婆动手了,哎

我老哥的彪悍班主任,看高考前在教室里恩恩爱爱的小情侣,拍案叫道:“赶紧回家，你们反正也考不上，还是趁早把希望寄托在下一代上。”O(∩_∩)O哈哈~

不得不说我这个是真的cnt，感谢放码糗友。说说我高中同学的事，此人极其bh，名字就叫x子龙，高一高二，我与他同一个宿舍，后续会介绍更多的糗事。
    话说高一的的一个周日早上，因为我们是实验班，那个周日要参加物理竞赛，故留校中。周六晚上不见子龙回宿舍睡觉，结果周日早上6点，有人敲宿舍门，我和舍友惊讶，这一大清早的会是谁啊！结果开门见的是一保安，开门就问：你们是X子龙同学不？把我们问的迷惑，以为这小子砍人了还是被人砍了。结果问清状况说是子龙兄昨晚凌晨1点在xx班教室（3楼），玩教室的电脑被抓了。据说保安看到那个教室有灯光时赶往检查，子龙兄没处躲，就挂在窗户上（注意是3楼，活脱脱一蝙蝠侠），想间接跳到附近的一个下水管滑下逃走，结果保安火眼金睛，一眼就看到他的手挂在那边，子龙兄最终还是未敢跳，于是被擒。
    （最终此事私了，我们是实验班怕传出去影响学校声誉，不过重点在后面。）
     子龙后来一直觉得忿忿不平，扬言要报复保安。结果一个中午，他叫我们去学校门口看好戏，我们一脸迷惑地去了。子龙用公用电话打110：“喂，是110吗？我是xxx村的村民，刚才路过一中门口，看到有几个保安在那边赌博，好像因为什么事情发生了争执，打起来了，刀子都亮出来了……”结果半小时后，两辆110警车真的来了，走进了学校传达室……我们在旁边黑线啊！！！
     最终那几个保安和警察在传达室对峙了一个多小时，具体发生了什么不好近距离观察。

cyclist
再来一个。今天在大利嘉城准备去麦当劳，走着走着被一两车挡住，它是要去F区那的，我就等它过去，我突然看到它的前方的井盖被人拿旁边，可能是要修地下管道吧！他没看就开过去，悲剧来了，只见车子一晃，前轮整个掉进去，车子后面都翘起来了！笑死我了，开车技术不错………技术不错，，…不错

1、原来一直潜水，突然想起以前一件好笑的事，决定写出来，按了发表，网速慢，去别的网页浏览，回来后，忘了自己要写什么……

2、想起一朋友的糗事，大家一起吃饭，她喝高了，大家不放心她，让一顺道的打车送她回家。车停后，她在自己的包里找钱包，送她的想，原来挺抠的一人，喝了酒，变大方了，主动交车钱了。没想到她掏出一公共汽车月票，对着司机晃了晃，下车了……
（原来的老月票，拿着它无论坐多少次公交车都不用买票了）

3、终于想起我原来要写什么了，是我的一个亲戚，得了甲亢，只能吃专用的盐。有一次有事去外地，就带了点盐，打算喝粥时放点。一时找不到容器，随手拿个药瓶装上了。到了登机的时候，被拦住，一群工作人员围着那个装盐的药瓶，捏、闻、看、问：这什么。我亲戚说盐，那些人说：你吃一点。我亲戚心说，你们都捏半天了，我还嫌脏呢，于是说：我不要了。
也不知道机场的人怎么处理那瓶盐的。


4、再说一个我家孩子的，她爸爸带她去博物馆玩，遇到一老师在讲自然科学的课，老师拿一杯热水，然后倒掉水把气球放在杯口，一提气球，杯子被吸起来了，然后老师提问小朋友谁知道是怎么回事，她就把手举的高高的，还激动的说，我知道。她爸爸想，也没给她讲过呀，她怎么知道的？老师就让我家孩子回答，她HLL的说：“老师，是你变魔术变的！”老师. .b... 

5、按了发表，结果显示连接失败，再发一遍，也不知重了没有……T_T

5435行不改名
老公睡觉爱说梦话
有次半夜大喊“吃鲨鱼？！你还想吃鲨鱼？！”惊醒看着他，然后他继续喊“丫的你怎么不吃鳄鱼啊？！你给老子吃鳄鱼去！”我捂着嘴乐。然后他又喊了句“你个大胖猪！”翻个身继续睡了。我又乐又气一晚上没睡着。

下决心冒个泡
讲一个我高中同学的 话说那位男同学很恶 是你们想象不到的 我们刚分文理班的时候 他坐在我前面 那时候我们的书桌侧面都有挂钩 大家都挂书包啊 垃圾袋啊 吃的之类的 偏偏我前面那位人兄挂个塑料袋 里面长期有半袋水 大家就很好奇 于是就把询问这个水袋来历的任务交给我了 于是杯具来了 上自习课的时候我拍了拍他的背刚想发问 只见他使劲咳了一口痰 然后很自然的吐在袋子里 那个给我震撼的啊 ………………

早晨上厕所，带了一包餐巾纸
完事了，准备那啥
把纸拿出来，袋子没用了
顺手把纸扔了，袋子抓在手里。。

糗百第十六帖by绿白衣
简单点说吧。我一同事，姓陈名功，这不是重点，重点是，他妈叫史白…更崩溃的是，他爸叫陈工复…

在我十四岁的时候,我在家中睡午觉。朋友来找，我在憨睡中，我没有一点察觉。就在我睡的香的时候，突然被一阵蒙烈的晃动惊醒，马上伸直身子准备打骂。“哎哟!我的妈呀…”那是钻心的痛呀！他娘了那群龟儿子居然用鱼线一头绑这我的小JJ，另一头系这我的大母指。龟儿子马上捧腹狂奔，我找剪刀剪断,狂撵。“屁孩！你给我站住”

初中的时候・・・有次看到学校门口卖打口碟的・没买过嘛・・・・大声的过去要求叔叔给我张SHE的

午饭时间我们都回宿舍吃饭(私人公司,二三楼宿舍一楼饭堂),大家都围坐在桌子吃饭,我刚低头扒了两口饭就听见怦地一声巨响,抬头一看,看到一小黑团在木板上,然后脑子迅速反应过来,是那只刚被买回来的小黑狗,不得了,MLGBD竟然从二楼摔下来了,一动不动的,还以为死了,然后它主人刚好回来把它捧到二楼去,第二天又活蹦乱跳了,就是打这以后没再靠近过楼梯口,有时候还会骑在酒瓶上弄出疑似ML的动作~~~才两三个月大呀~~~


困兽斗
今日，如往常一样，忽略早自习，直接迷糊着起床去上课……屁颠屁颠赶到教室坐下坐下良久，突然感觉背后有东西，于是用手从我的衬衣后面取下两个衣夹……(教学楼门口早上站着所有的辅导员，还有路上那些同学校友…)

cnt  求过求码 498346217@qq.com  高一晚上和同学爬墙，一跳下去，发现个体育老师，我被抓了，我同学跑了，老师开着摩托车追，后来老师喊到，“别跑了，给你进田径队”（跑太快）
 

早上悲剧了
骑着摩托车上班,速度在六十码左右,然后准备横穿马路,忘了看后视镜!突然后面传来一个大型工程车喇叭声,吓得我魂飞魄散(每年多少人死于工程车啊!)马上急刹车打方向,然后连人带车重重摔倒,过会,只见后来华丽地开过一辆电动三轮车,还频频回头,貌似对我莫名其妙摔倒很是困惑.火大,你一个破三轮装个工程车的喇叭做什么,法克

eliot1
由于物价上涨,的缘故,学校小餐馆的面食也开始"缩水".汤还和以前一样多,面条的量却大打折扣.一日放学和友友去吃饭,对面一男生正吃肉丝面,吃的剩下汤就走了,还剩下半瓶芬达在面碗旁,我和友友不觉自语道:有钱人!然后服务生把汤碗撤走了.没一会儿那男生又回来了,手里还拿了两包方便面,看到自己的汤碗被收走了无比郁闷>_<,我和友友顿时明白原来他是没吃饱打算买包方便面泡汤里面接着吃,那半瓶芬达放在碗旁是为了告诉服务生别收他的碗.最后那男生纠结的拿起半瓶芬达一饮而尽,郁闷的头也不回的走了!雷死我俩了~

果味vc
在读大学，最近认识一MM，并且关系有条不紊的发展着，上星期趁着她借我笔记本电脑的机会在桌面醒目位置放了一部感人的爱情电影，本想进一步刺激一下她爱情的神经～结果一个星期没有回应～后来听她的舍友说她看过后感动的内牛满面，当时她说跟她和上个男友的经历好像～然后毅然拨通了她前男友的手机～再然后～就和好了～～留下一个内牛满面的我～～～

某日在步行街上，搀着妈妈逛街，妈妈的包在我俩中间，然后一张的很心疼的新疆mm，把她细嫩的小手手伸向了我妈妈，妈妈反映快啊，于是发觉了，然后转身看着mm并打开自己的包包说：“来来来，看看我包里有什么好东西，想要什么你说，我给你”（妈妈是会计，包里那天装的全是账本之类的，钱在一个隐蔽的格挡里，差不多1w的样子），那个mm居然还真把头伸过来看啊看的然后说：“好像没啥好东西，我看走眼了”，我和妈妈那个汗啊。

某日还在那条街上，还是上次被mm偷的位置，还是那个mm，居然又盯上我妈妈，又把细嫩的小手手伸了过来，这次是俺发现的，一看是她，我和妈妈那个郁闷，什么都没说，就看了他一眼，就走了。

额，好吧，又是某日在那步行街上，居然还是那个位置，还是那个mm，第三次把细嫩的手手伸向我妈妈，额，这次我妈妈淡然的一笑说：“姑娘张的挺漂亮啊，第三次偷我了”人姑娘愣了一下说：“漂亮又什么用，我技术不好，三次都失手”妈妈和姑娘居然闲聊起来。。。。我汗


这究竟是巧合还是那mm顶盯上我妈妈非要得手？？？

末夜曦
看糗百三个多月了，发个我前几天的糗事，顺便求码285435939@QQ.COM我的卡是我在读大学的同学给我办的校园卡，一个月两千分钟的全省高校通话，我每个月都打不完，有次闲着无聊，响应国家号召，不浪费移动资源，就打给我一个死党（女滴），就放着不说话，然后我女朋友来我家，接着就XXOO,问题是我的电话还和我那死党通着！那丫的第二天打电话过来说她昨天开着扬声，然后她们寝室的人都听到了！好销魂啊，销魂啊！

今天和老婆去登记结婚，当工作人员把两个红本本交给我老婆并祝福我们时。我老婆很礼貌的问了一句，以后离婚要带结婚证来吗？

生病没去上课。睡醒了带我家那只不像狗的狗去买药。
回来的路上看到家新开的店，就进去瞅衣服，拿了件问营业员价格，刚回答149，就听到门口"嘭"的一声，所有人都转脸，就看到我家七七一脸茫然的看着好大的那个落地镜，我喊它，它用特委屈+无辜的眼神看着我，哽哽叽叽的和我说了半天，后来我想明白了，它看镜子里也有只小狗，想去跟它玩，结果一头撞上去了....
PS:
1、我家狗半岁了，但特小，属门里猴的，见比它小的(机率特小)就欺负，见大狗就绕道。
2、它是话痨!没事的时候能跟我唠半天话!虽然我听不懂的说...昨天晚上它还说梦话呢。
3、这是它刚来我家的照片，长的挺像长江七号的，就喊它七仔/七七了。


熊熊°恋
一直潜水，昨天看见一个人发了4个码，我随便一试，一点希望没报，竟然注册成功了，娃哈哈……
      说个我被马咬的事吧，我也不知道算不算糗事，就知道我们同事已经笑了2年了。那一咬啊，我一个星期没穿上裤子啊，屁股上像贴了个大馒头，还是山东戗面的大馒头啊……
     那是08年的事，那天我正在劲松那边走，也不知道路边为什么有一个卖西瓜的马车，当我走近的时候，眼前忽然一恍惚，屁股就开始火辣辣的疼，人就趴在了马车上，在众目睽睽之下，我竟然就这样华丽丽的让马给咬了，当时啊，我都不敢回头看我可怜的屁股。
     
     重点是大家的反应啊，，大家听到我被马咬了的消息以后，竟然第一反应都是笑 ，我太伤心了……
    “哈哈哈。咬哪了？什么？屁股？那是公马吧？”――一同事
    “是白马吧？是咬嘴还是咬屁股了”――一朋友 
     
    “你怎么了？脚崴了？”“不是，马咬了”“你说什么？”“马咬了。”“什么？没听懂”“骡子，牲口，畜生，马！！！”“什么，城市里怎么还能有被马咬的？？”    ――一个老医生 
     “咬哪里了？我猜是屁股吧，靠，我TM竟然说对了？？你没事招它干嘛啊，我都没舍得色你，它……，靠，亏大了。”――一损友 
      “快看快看，这女的让马给咬了。”“马还咬人啊？”“谁知道啊？”“太新鲜了！！”然后就看着我，一副“小姐，你怎么招那马了？？”的表情――看病时收银的2个护士。 

      忘了一个重要的人～～我们校长，补上“马咬了（就这一句话明显听出忍俊不禁的声音，有那么好笑吗！！！）？” 
      至今，我都很想不明白那马为什么咬我，NND，地震把马都震的咬人了？？？？它老先生不是应该吃草么？？？？？这世界太疯狂了。 》。。

大蚊子啊
小宅男系列第十回。。。。

LZ前阵出差去了，所以很久没更新啦~收到一堆小纸条叫我别不写了，嘿嘿。。所以一有空马上来写点~

先说个昨天的。
晚上去逛夜市，在大排档吃了酸辣粉，麻辣烫，烤串。。。吹着小风感觉很舒服~
我：啊~回来真好啊~~好久没吃过这种饭了~都是小吃，辣辣的，坐在外面看着风景吃真的很有夏天的感觉啊~~~
他：嗯嗯嗯，很不错~其实我买了烧烤炉，就是想在阳台上自己烤串的。。
我：切，上次你烤的难吃死了。。。
他：那是因为我直接烤生肉了，下次买调好味的来烤就好。
我：嗯，那明天去买。
他：麻辣烫也可以自己做吧？
我：应该可以，不是有电磁炉吗。
他：那汤料呢？
我：可以用麻辣火锅调料，多加点花椒就是了。
他：那煮什么呢？
我：嗯。。。超市里不是有涮火锅用各种丸子吗~再买点蔬菜就行了。
他：要串起来？
我：直接扔锅里就行。
他：嗯。。。听起来不错。那我要沾着麻酱吃。
……………………半分钟后
我：等一下！！！那跟本就是火锅了啊！！！
他：我就是在等你这句话~~~我也觉得你要做的就是火锅，但你非说它是麻辣烫。。。
===================================================

以下是柯南三国杀攒人品的结果~
柯南买了一箱啤酒，老板说，开盖有奖，有机会再来一瓶。一箱24瓶，大概能中一到两瓶。
当天晚上就开了两瓶，全中了。。。得意的很。
两周后，一箱喝完了，一共中了8瓶。去换时老板直赞运气好。。。
新换回来的一箱。。。现在开了6瓶，已经中了5个了。。。
他：看到没有！开6中5~这就是RP啊RP~~~
我买了一箱王老吉，箱子里掉出张刮刮卡，刮开一看，清凉奖，可再兑换六盒~~~
我们最近喝东西都好省钱。。。

====================================================

嗯，再说个他和猫的故事。
我家猫叫浩浩，纯白长毛很漂亮的大肥猫。但是此猫太监，胆子巨小，除了我和我妈以外，谁都不能靠近它。。。柯南只要在它三米之内，浩浩必定马上逃走。
柯南说：浩浩对我就像小商贩提防城管的一样。。
但是猫粮猫沙都很重嘛~所以自从柯南寄养在我家以后，扛这些东西的活都是他来做了。但浩浩还是从来不理他。。。
昨晚。
他：我要看浩浩。。。
我：我去抓来。
不一会，我把猫抱给他了。
然后我玩电脑，他自己抱着一真在挣扎的浩浩抱怨起来。
他：浩浩啊浩浩，我对你那么好你为什么还怕我？我对你那么好你为什么不理我？是谁给你买的猫沙？是谁给你买的猫粮？我为你做了这么多事你为什么不跟我玩。。。
浩浩无耐的把头转向一边不看他。
我乱入旁白：浩浩内心话“不过是个佣人罢了。”
他：不要随便帮猫配音啊。。。太伤人了。。。
然后继续抱着浩浩抱怨。
他：浩浩啊浩浩，你是只猫啊，但我是人，你不能真的这样想啊。。。你怎么可以这样说我呢，我好伤心啊。
浩浩很合时宜的叹了一口气。
我乱入旁白：浩浩内心话“这个佣人好烦啊。”
他：你这猫太坏了T T
====================================================
哈哈~~~就写到这里吧~~~
小宅男系列全集连接糗事#264312 糗事#266063 糗事#266677 糗事#267322 糗事#268231 糗事#268639 糗事#269732 糗事#270881 糗事#273993 喜欢小宅男的帮顶哈~

红狐狸团子
话说大学时期和同学在食堂吃饭，正吃着，一条流浪狗可怜巴巴地盯着我们，本着爱护小动物人人有责的精神，丢过去一大块肉（我们正好点了回锅肉），狗猛吃，吃毕，继续盯着我们，我们就没理了，几分钟后，无望后小狗又窜到其他桌下觅食，十分钟左右后，小狗又来，盯着，一分钟后，我朋友受不了啦，甩了句喷饭话：“丫的等刷新呢！”

说个初中英语老师的事。女，长得不错，我们男生的YY对象，结婚没多久怀孕了，话说怀孕的女人小白兔会涨大很多的，大了就该换个大罩杯的bra嘛，可这位太节省，还是带着以前的，夏天穿个白色的薄纱装，讲着讲着，右R整个从杯中跑出来透气了，完整的小白兔啊，底下的小P孩子有几个亲眼见过，看得我们眼都直了。忍不住在底下窃窃私语。那老师不干了，板起脸说，有什么问题？有问题提出来。谁敢说啊。
事情还没完呢，后面几天她改穿无袖孕妇装了，一抬手就能无障碍目睹那个露的小白兔。
后来生孩子去了，大家以为再也没眼福了，没想到第二年回来，那个右R还挂在外面，并且会分泌RZ了，一堂课下来，胸前湿了一大片。大家则目睹了整个分泌过程。全班男生就这样非常性福地度过了两个夏天。
现在想想，她应该有感觉的呀，难不成是想色诱我们这些纯禽小畜男？Orz

杯具的我~心血来潮买了条低腰牛仔超短裙，刚刚可以盖住PP那种。今天穿上，美美的出门，跟朋友一起搭公交车，在公交车上跟她聊天，聊着聊着，不知道哪根筋不对，由于第一次穿低腰的东西，居然很自然的用手把裙子拉上来――我想把腰拉到平时穿的高度……于是，我杯具了，所有人惊奇的看着我，裙子拉到腰间，露出内内，555555555555555555

星期天把变形金刚1、2重温了一遍，意犹未尽，晚上睡前趟床头把玩599大洋买来的电影版擎天柱玩具，玩了半个钟头想睡了，就把它放在床边地下…………
星期一一早被阳光刺醒，靠！双休日关掉的闹铃忘记调回来，睡过头了！赶紧一个草鱼打挺跳下床。咔！脚疼，踩擎天柱上了，划出一条口子；心疼，599大洋踩断了！来不及默哀，简单止血包扎一下赶紧上班去…………

紧赶慢赶还是迟到了，虽说哥的脚是真疼，但为了掩盖迟到的事实还得再装得厉害点。于是哥龇着牙，咧着嘴，一瘸一拐扶墙挪进了办公室，大伙都抬头看着哥，果然有人问：“今天怎么迟了？”哥痛苦地从牙缝里挤出一句：“我的擎天柱断了……”哥还没说完，不过大伙已经齐刷刷好奇地朝哥的裆部看去，裆部看去！前头问话那位幽幽地说：“都断了，还坚持来上班啊！！”


………………

这星期，但凡是在办公室和GF含情脉脉讲完电话，就会有人补充一句：“擎天柱，变形，出发！”

………………

lyfrk
继续求码471551238@qq.com  办公室里俩大姐在谈论老公，不知道怎么扯到其中一个老公的嘴大，另一个就说男人嘴大好~男人嘴大吃四方~坐我旁边的一小妹听见了，就问"女人呢，女人嘴大怎么说？”大姐没想好词儿，只是说女人嘴大也好，也好。那小妹就追着问“怎么好啊 怎么好啊。为什么男人嘴大就能吃四方，女人呢？"我就随口接了句“女人嘴大啃裤裆”啃裤裆。。裤裆。。档。。。。。。。。。。。。遂冷场，大姐黑线，小妹受惊。。我尿遁

最近每天骑车上班儿，于是总在路边儿摊儿上吃早点，今天早上，我正悠闲地拿着油条蘸着豆浆吃，来了一对母子。

这位母亲拿了早点先喂孩子，五六岁的孩子正是淘气的时候，也不好好吃，吃了几口就不吃了，他妈接着吃。

孩子也不老实，就在他妈妈的长裙下面窜进窜出……窜进窜出……然后被他母亲喝止！

―――――――――――重点的分割线――――――――――――――

此事来了一位MM，身着连衣长裙，一头飘逸的长发在晨风中飞扬，男孩儿看到MM，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲进了该MM的裙下，2秒后冲出，对着她妈妈说：“跟妈妈的不一样！”

孩儿他娘给了孩子一个大巴掌，带着哇哇哭的儿子走了，留下该MM茫然的站在原地。

而我则在感叹，年轻真好……

九尾狐狸
朋友的事
     去朋友家玩   她刚生了个baby很可爱  去时她刚在喂奶  看那个小家伙吃到津津有味  过了会她婆婆过来了  说 “给宝宝为奶粉吧  我真怕你的头皮屑掉到宝宝的嘴里”  我深深的石化了 （ 因为盆友刚哺乳说是不让洗头）
    我尴尬的坐了会就回家了

话说前些天看到一个笑话.是这位帅哥.愿意和我拍一部日本电影吗？觉得很好笑.就跟我女朋友开玩笑说.这位美女,愿意跟我拍一部日本电影吗?.没想到女朋友抱住我胳膊撒娇说.不嘛,我们拍欧美的好不好.?

蓝衣大弟弟
我家的狗狗玲玲（雌性金毛犬，两岁），也不知道什么时候是谁教的，开始养成了一个极为恶劣的习惯，总是喜欢抱着人的脚蹭啊~蹭的-_-b，理解能力较差的童鞋可以参照狗狗XXOO的样子进行想象。就刚才，刚吃完晚饭的时候，玲玲就“呜~呜~”的凑到我身边，一副可怜巴巴的样子，汗了~这明显就是想要我带它出去散步的表情，因为喵很懒，平时都是父母带它出去的，作为主人的我多少也在良心上感到不安，没办法…这次就破例带它出去走走吧。…话虽然是这么说…但刚到路上我就后悔了，好热…而且牵着这么大一条狗狗不容易啊…力气太大了…完全是它在拉着我跑的说…脱力不已~！脱力不已~！就这么走着走着，迎面过来一溜狗男，悲剧发生了，只见玲玲“呼~”的把他的狗狗扑倒，然后一脸愉快的趴上去蹭啊蹭的…我当场石化！呜呜~这笨狗！不带这么害人的…脸红啊，超不好意思的说…这女色狼，太丢人了，根本不知道矜持为何物T_T！…而且更令我吐血的是，溜狗男竟然一边扶着微微反光的眼镜一边对我露出了猥琐的笑容…欲哭无泪，一边道歉一边倒行逆拖的拉着玲玲以迅雷不及掩耳的速度逃离现场，感动得泪流满面~生平第一次发现原来自己也是可以跑得这么快的说≥n≤

忍忍猫猫
昨天，哈尔滨104路公交车。

我在门口看见一群小偷在偷一个女士的包。

我碰那个女士肩膀一下。

结果，我被五六个人群殴，被更多的人围观。没人报警。

我书包被报复性划破，舌头破皮，眼睛红了，嘴唇破皮。

呵呵，这个世界，我来了。

1、在驾校学开车的时候，我们的领队（不是驾校老师，只是负责组织我们考试的工作人员）叫C老师。他又很严重的口吃，也就是结巴。
那次天气太热，驾校老师跑到隔壁学B证的大货车上睡觉去了，留下我们一帮童鞋在这里练习倒桩。C老师过来了，很热心的帮忙指挥：“倒~~倒~~倒~~倒倒杆子上了你还不煞~煞~刹车~！”倒桩用的竹竿子被压了个粉粉碎。
车里的童鞋下了车，内牛满面的去买竹竿子了。

2、后来知道，轧竹竿的童鞋姓白，因为都40多了，我们都称呼她老白。说实话，老白阿姨不太适合再学习开车了，因为她的反应比其他人要慢上3到4秒。每次出去练车的时候我们都很担心。
一次我们开到外环上，轮到老白开车了。我们都很紧张，教练比我们更紧张，一路紧绷着盯着老白，生怕出什么差错。老白童鞋表现的很淡定，起步熄火5次后仍旧面不改色心不跳，终于把车启动起来了，1档换2档。2档换3档。3档换4档的时候出问题了，因为我们的车档位十分靠前，推到3档之后老白童鞋摸不到档把了，于是摸啊摸，摸啊摸，摸到了教练的腿上。
教练本来就好紧张，又突然遇到被40岁的半老徐娘摸大腿事件，当时就是一脚刹车，大喝：“你想干什么！”
可怜的我们在时速40的时候骤停，呗拍在了前排座椅的靠背上。

3、老白阿姨方向感不强，而且很性格很拧巴。又一次轮到她开车，开始还好，熄火几次后车辆还是起步了。一切都很顺利，我们紧张的心渐渐放松下来。
杯具出现了，一拐弯的时候从马路旁边跑过来一群鸭子，老白拼命的按喇叭，鸭子被吓的乱碰乱跑，教练一边踩刹车一边大吼：“往左打，往左打！”
老白童鞋仍旧很淡定的把方向盘向右面扭了过去。
…………
下午收班的时候我们没有返回驾校，开着教练车跑到了湖边一家农户，从后备箱里8只鸭子中挑了两条面目全非的炖了，而且还喝了点酒。

随后是我人生第一次酒后驾车。

4、我们都从驾校毕业了，老白没有。
以后就各奔东西，没有再见过老白，也不知道她现在在做什么。

5、有一次赶急事去县城，公交车要30分钟一班，而且跑40分钟都不一定跑得到。干脆打车。
但是我们小地方又没有出租车，只有打黑出租。
早晨6点，车还不是很多，我跑到镇广场上，只见到两辆黑出租停在旁边。我走向一辆黑色现代，问去县城多少钱。那厮答曰：“50”
好贵啊，我随即走向旁边的那辆比亚迪，正想问多少钱，然后看到了一张熟悉的脸庞，我潇洒的一转身，掏出一张绿脸的毛爷爷甩给黑色现代里德那哥们：“走，50就50”

那辆比亚迪的司机是老白。

6、刚才写到一半了，我QQ弹消息，我骂完我伙计把QQ对话框关上了，也白糗百的网页关上了。都写到鸭子那条了。我的天！杯具啊！内牛满面！

32181 TGD2 SV1S NDPJ LV0Z  

厚道的发个码，希望得到码的童鞋也很厚道的顶我一下。
 

头一次发贴，话说上小学二年级的时候老师让我们以＂工作＂一词造句。当时笨，想了一晚上才写在作业本上。第二天老师当着全部同学念道我造的句：我爸爸在母鸡研究所工作。然后问我你爸爸是研究母鸡的吗？其实我爸爸在牧业机械研究所，简称牧机研究所。可怜我当时还不会写这两个字呢

啥也不说了。。。上图。


第一次发，刻骨铭心，看到有人上朋友家厕所没带纸的，堵住冲不下去的，没水的......比着哥的都不算啥     上次常州出差，在一小饭馆吃饭，饭后骤然有便意，遂如厕，阴暗潮湿，味道自己想象，见一马桶，如乌黑紫砂，本色是白的，肯定不会坐的，把裤子脱到膝盖下面，强忍菊花怒放的痛苦，开始慢慢往马桶上挪，谁知该死马桶只是放在一个蹲坑上的，根本没用水泥固定，当我一脚刚踩上，悲剧了，当时脑子都空了，后来回忆，应该是巨大的破碎声后，老板和伙计破门而入，看到一个男人，没穿裤子，骑坐在一翻到在地破碎不堪的马桶上，而我这时由于事发突然，菊花肌肉早TM放松了.......走的时候老板都不记得要我饭钱（都不敢跟朋友说，真事，哪位赏个码，俺也想当骑兵w317296018@gmail.com）

靠 今天真是悲喜交加。今天老爸带回来了几张光盘。我看了一张，结果发现了已经忘了的魔兽的账号。是洗具啊！结果没高兴多久，就悲剧了。这张盘里的的音频文件，貌似是我们家几年前的通话录音。还有短信........... 后来问老爸，老爸说：“哦，很正常，我们这些干部都是有记录的。 有记录.......(我老爸是某部队xxxx) 悲剧啊 问题是我都不知道是怎么监听的.....以后都不敢上网了

看了这么多，我也说一个同学的糗事＆话说高考体检时，检查嗅觉，一小瓶白酒，一小瓶白醋，一小瓶水，医生随便拿两个瓶子打开盖子让你闻，因为是排队检查，前面检查完几个后，后面的同学差不多就记住那三个瓶子的位置了，不用闻也能猜得差不多了，于是轮到我前面的同学了，只见他拿起一个瓶子只用了0.5秒就大声告诉医生：“这是醋！”＇而医生则十分镇定的告诉他：“瓶盖还没打开呢”！后面同学哄笑＆＇＇＇＇

从网上看到一个偏方说：刷牙时碱面加牙膏一起，牙就能特别白了 。看完我就想：碱面刷牙不会和水起反应烫嘴吗？但‘特别白'三个字对我的诱惑力不可抵挡，觉得可能加了牙膏，反应就复杂了。我一文科生，解释不了。所以就试了，刷的时候觉得牙很热，然后漱口。。。悲剧了。昨天刷的，现在嘴还疼呢。唉。。。

6、7岁左右的样子吧，那时候还有点女孩子相。一天，表哥（大概18岁吧）来我家玩，正好那段时间老爹出差了。妈妈就嘱咐他，带我一块去洗个澡。好开心，屁迭屁迭地跟着去了。
一路上表哥叨叨道：不要走错门，不要乱跑，跟紧了，别丢了。
一路上我小心翼翼地跟着表哥，拽着他的衣角……
但是慢慢的不对劲了，满眼都是晃动的大咪咪……白花花的肉啊，我的个娘啊，当时我就兴奋了，眼泪啊花花的流……
这辈子，这么多赤果果的瞩目着我，人生中估计就这么一次了……

一日，在家与表弟表妹们吃饭，因为天气冷加上我们不喝酒，就泡了桶炼乳（我们这里又叫羊奶）当饮料喝。
开饭时，突然发现没有筷子，我屁癫屁癫的跑去厨房拿筷子，表弟嚷嚷着，饿死了，给我筷子。我说：你用手嘛！喝炼乳又不用筷子的。表弟来了句：不用筷子用手抓，那就手抓奶了。大家笑啦！笑的很诡异！

今天第一次上手术台（帮忙拉钩、擦血），是剖宫产，整个过程我一直站在我的带教老师身边认真观看，看到羊水咕咕的冒出来的时候，我感觉我的月经来了....天呐...这是被吓出来的么....

就刚刚发生的事，我们办公室是每个位置用隔板隔开的，一个女生进来咨询事情，个挺高的，穿一件紧身T恤，XZ隐隐可见，那个诱人啊。进来以后直直走到我座位前面，靠在隔板上，刚好她的胸就HLL得放在隔板上面了，激动得强装镇定

说一个朋友的 ，前个星期 小A找到了女友，那个兴奋，天天抱在一齐。然后，上个星期，小A要出差，1个星期，结果他女友被同事小C抱了整个星期。结果，今天小A回来知道之后，抱住小C纠缠了4个小时...........................................

端午的时候男友来看我，当时刚确定关系，他们寝室的哥们儿很热心很坚持的让他带了盒TT过来，结果。。。事是成了，可我当时在安全期，没有用，我很热心很坚持的让他把那盒完好无损的TT带回去了，结果他被寝室的哥们儿们一顿好扁！哈哈，匿了

在高三的时候，考试和试题是做不完的。数学就是将近每星期一次小考，一般都是课代表在黑板一角留下噩耗：下午考数学。一次装B去数学办公室问题，末了老师加一句：下午要考数学，去在黑板上写下。各种无言…回去在黑板上写道：下午考TMD数学！ 引起围观。下午老师来了，扶扶眼镜问道：TMD是什么意思？ 我竟和其他好多同学异口同声：是甜蜜的。老师做恍然大悟状：很高兴看到你们对学习数学这么有热情…怀念我的同盟军们…

bubu962464
1.今天给老妈打电话，电话那头都是麻将声。
  我：你有在打麻将？
  她：我在看你爸打。
  我：&…………￥（*￥##
      （噼里啪啦讲了一推这几天学校里的有趣事）
  良久，老妈没反应・・・・依然麻将声・・・・
   我愤怒：还说你买打麻将！都没反应！
  她：我在听
  我：你在听啥？
  她平静地说：听你打麻将啊
  ・・・・・・・
   然后就是我和老妈不约而同地一阵爆笑
2.也是刚刚打电话，给老妈撒娇：哎呀~我都有半年没回家了~！5555
   老妈很不屑：切！男儿志在四方！
  ・・・・・・可是我是一女的啊・・・・
   好想念妈妈啊~~希望能过，第一次发。

现在全国正在打黑，想起高中时也是正值严打，父母因参与这项工作不慎得罪了某股势力。为了免灾，只好搬家、调工作。我也被迫在高三转到一个小县城读高中。
开始一切很平静，直到一天夜里：那天半夜，家里接到一个电话，说我出车祸了，在抢救。
然后他们在午夜驱车赶来，据说平时3个小时的路程，只一个小时多他们就来了。然后在县城的每个医院疯狂找我，没找到，最后才闯到（晚上关大门了，他们吵醒了管理员闯进来）宿舍区里把我从床上拉下来，看到我全身完好无损，才松了一口气，然后走了。其实整个过程我都迷迷糊糊的，感觉是在做梦。据室友后来回忆，整个过程我就说了一句没心没肺的话“我要睡觉，好冷啊”，然后就躺到了。
后来，学校宿舍边就经常出现不明身份的人。
再后来，缓过神来的父母怎么回事（那些人以假消息为诱饵，寻找我的就读学校，然后想对我不利）的父母就迅速把我转走了又去了一个更偏僻的县城中学。
再再后来，尽管换了环境，我还是考上了理想的学校，只是想想自己竟然被设计追踪，就不寒而栗。
而当时父母心急如焚的驱车在那个寒冷的冬夜奔赴它乡，脑海中都是他们儿子重伤的情景，他们的心情又是一种怎样的绝望和惊慌失措！

可怜天下父母心！

poho
CNT！刚刚注册成功的。
以前在哪看见一个小P孩把清凉油抹在JJ上，结果JJb起来了，刚看到的时候有点不信，遂找清凉油欲试，找了半天找到一瓶风油精，心想清凉油和风油精差不多吧，抱着这个念头把风油精抹在了蛋蛋上。。。我嘞个叉！疼的我再床上滚了半天，同宿舍的进来问我怎么回事，这个让我怎么回答啊。。。

昨天晚上和女友发生的!昨晚俩人躺在床上,突然想和她爱爱,她说例假来了不行,扫兴睡觉.半夜忍不住手向她下面摸去,湿湿的,心想:这小妮看来也想了啊!遂爬了上去,没想到她醒了,说"给你说了不行""可你下边都湿了还想骗我哼哼....."她一脸茫然,开灯一看,我一手血.....以后在爱爱恐怕都有心里障碍了

发一个小时候的糗事，强烈求码63170086@qq.com
有次邻居家的姐姐带我及一众小朋友出去玩，她骑着三轮车迅猛前进，我们坐在后面呐喊。突然这位姐姐一个急转弯，我及另一个坐在右侧的小朋友像飞镖一样飞了出去，落地的那一瞬间，她踹在了我脸上。。。经过大脑短暂的空白，我们哭着坐了起来，闻讯赶来的家长看到的是这样的情景：一个小朋友坐地上光着一只脚哭，一个小朋友满脸都是土也坐在地上哭，嘴里还叼着一只鞋。。。。。

在机房上课，H君浏览清凉网页，到一对巨乳时停下端详，双手托腮状。此时老师好死不死广播屏幕开始上课，又好死不死H君睡着。N久之后老师下来巡视，就看见H君双手托腮对着屏幕那对巨乳睡着了。
PS：我们笑翻，H君辩称那不是他开的，老师当时的眼神透露出一句台词“谁信呐！”

我本肤浅
我在回答问问
题目为"中国什么时候开始的12年义务教育"
我回答的:07年秋,珠海开始实行12年义务免费教育....在今次2会上,有很多代表提起要将义务教育延长3年...
然后我点确定,下面显示:
你回答的内容含政治'敏感词汇.
Cao啊 你这问题都可以出来,我的回答怎就不行了..
FCG
 

有一大学童鞋，小名taotao。班里买球衣，就在后边打上TT。然后,,,,,经常看到一个穿着TT的壮硕男子驰骋在球场上。    顺便求个码 543265199@qq.com

有一次从超市买了一袋鸡蛋回来，往外拿的时候发现最下面有一只破了，当时大脑一残，直接就把坏蛋给抽了出来，结果可想而知，上面的蛋往下一掉，“啪”又破一只，再抽，再一只，一直到第六个才反应过来……那天晚上吃炒蛋吃噎了

永锁孤心
单位一前辈老是跟我开些不伤大雅的玩笑，久而久之我也跟着开他的玩笑。
那天看见我吃饭，就说我是饭桶，每天就知道吃。
我突然灵机一动，想起来这个前辈喜欢喝酒，于是一本正经的说：“你错了，我不是饭桶，我是饭袋。”在对方迷茫的注视下，我接着说：“你是酒囊，我是饭袋，我们俩加起来就是酒囊饭袋，不光能征善战，而且能撑善灌！”
整个饭店的人都笑翻了……

看了一年，注册了刚几天，开始审帖才发现审帖童鞋好辛苦，责任重大呀，糗百质量可要靠大家啦。
    发个自己的。我和老公两地分居，一个月见面一次，上次见面时有点激动，激情过度，回来后我下面就开始疼，小便失控，好几次忍不住尿裤子，告知老公，老公回：对不起，我也该减减肥了~~话说老公确实有点胖。我自己不好意思去看医生，我就把症状告诉老公，他一个大男人帮我去医院问的，好感动。

高中时不知道为什么会分到这样一个班，每逢有老师讲课讲“东南西北”四个字，下面总有十来二十个人跟着说“中、发、白”。

关注糗百两年多，注册这个账号也快两年了（惭愧啊，不过我确实是那种比较内敛的男生，见谅哈！）；感谢给我带来的那么多笑料，这是踏踏实实的CNT，晒晒自己遇到的糗事……
    话说小时候爱养些花花草草，有一次晚上弄了株含羞草；屁颠屁颠地带回家，于是回了家找花盆，找水……最后硬是找不到营养土了；最终，在家里的院子里发现了一堆沙子和一包带子装的粉末像是营养土样子，当时我就想，是用旁边的沙子呢，还是用旁边的“营养土”呢？最终，我决定用“营养土”。于是，我用花盆盛上了了半盆“营养土”，然后插上含羞草，然后浇了水……然后，我心满意足的睡去了，想象着第二天起床一碰含羞草，就缩起来的样子……第二天，一起床，就惦记上了那盆草，满心欢喜的跑到阳台边一看，结果含羞草都快死了。我的心伤的啊，眼泪汪汪地把老妈叫了过来，“妈妈，妈妈，这含羞草怎么死了？”老妈一看大惊失色“我的儿啊，你怎么把我院子里的水泥当土了？！！”记得那时候，看着老妈哭笑不得样子，我还瞪着个圆眼睛问老妈“妈妈，妈妈，水泥是什么东西呀？”
    跟现在不同，小时候特别调皮；那时候也就五六岁的样子；不知道就在哪儿知道了TT是如何使用的。记得有一次，我带着一群小盆友们到处玩，突然就在路边发现了一个盒子，捡起来打开，一看五颜六色的TT啊；小盆友们都以为是气球，拿出来准备吹呢。我一把夺过来一个，清了清喉咙很骄傲地说：“这个东西是这么用的！”说着就把自己的裤子脱了下来，掏出JJ，然后就把"TT"套在了自己的JJ上。说时迟，那时快老妈正好飞奔过来，大叫道“我的儿啊，你把气球套在自己的JJ上干什么？！！”后来才知道，那五颜六色的“TT”就是气球……
    呵呵，昨天晚上两点多的时候，宿舍的一哥们说梦话“同志们，注意了！六点钟（！）方向有一个大美女！！”那时候我还在看糗百呢，没想到直接给我来了个现场版的！不知道那个时候他的梦境里是什么场面啊~
CNT，望过！@

十九岁的童年
今天在网吧里面下载种子……没有想到下载完毕后突然自动播放了，旁边就是师妹呀，我光辉的形象……

我也和大家分享一下我的尿裤子经历：
      我是一个女生。有一天和朋友一起去饭店吃饭，我喝了两小瓶果粒橙。实在是爽！吃完饭，我们就各回各家了。在等公交车的时候，我有些尿意了，只是一点点，所以没在意。不一会儿，公交车来了，车上人不算太多。我站了两站路，有人下车，我就坐下了。但那是已经有些尿急，路上又堵车半小时・・・・・・
      我的膀胱有点承受不住了，我用力抱住Y部。脸憋得有些红紫。我旁边站了一个帅哥，和我年龄差不多大，他总是盯着我看。我尿更急了（害羞），使劲抱住Y部・・・・・・
     终于忍到站了，下了车，我急忙往家赶。由于心太急，“扑通”摔了一跤，尿全出来了。

坐公交车，正是小盆友们放学的时候。到了某小学站，上来一个小男孩，三四年级的样子，看到有空座位，嗖的冲过去把书包放在座位上了。我正纳闷儿他怎么不坐下呢？就见又上来一个扎着羊角辫的小女孩，挺可爱的。然后就听见那个小男孩边招手边喊：“老婆老婆，这里这里，这里有座位・・・” 全车人狂汗・・・

cathybunny
休息日 回郊区奶奶家。。归来时太累 遂在公交车上睡着，路途较远 就熟睡了。。颠簸中 突有人 摇醒我， 睁眼 转头 一高中mm（还穿着校服）细声息气 的说 ：“哥哥，我要下车了。” 这才发现 头枕 小mm肩头。。不知多长时间了（我看起来不像坏人啊，她怕什么？）。。。发第二个糗事了。。。顺便求码fenta2oo3@sina.com

昨晚！就是昨晚！我梦见一个姑娘要跟我拜堂成亲，洞房的红烛摇曳，我边慢慢铺开绣着鸳鸯的大红被子，边置疑我在梦中的性别……姑娘娇滴滴的说：“俺就想嫁你，哪怕做个小的没有名分俺也不在意…”天！我居然还有一个大房…T-T虽然我爱美女，可是我更爱帅哥啊！！啊……为什么为什么为什么…我是女生女生女生啦！

糟糟的糟
跟小老公租房，我们在三楼，朋友在五楼，四楼是一对老年人，那个爷爷胡子白花花，我觉得很长，然后，有一天，我上顶楼（也就是六楼）打电话，走的时候没锁门，因为经常去朋友家，下楼的时候下两层都到了，打完电话，我直接下两层，以为到家了，直接推门，哇，我看到了精彩的一幕，由于门没开那么大，我看到了一男一女，男的只看到上班身光着，男上，女下，那个男的，确切的说，是老爷子，激烈的吻下面那个大妈，丝毫没注意我的到来，我定了几妙中，赶紧回过神来，以最快的速度跑到楼下，对小老公说了这一幕，老公爆笑，然后，过几天，看见那个老爷子，我总是欲言又止，想对那老爷子说，哇，你那么大岁数了，还有这般激情，佩服，还是大白天的，还不反锁门，有时候想起这回事，我都想如果那天我把门全开了，会不会啥都看到了，汗，

第一次发啊，给过啊。
那时候快大学毕业和几个朋友（都是女女），一起去吃饭，结果除了我之外都喝多了，
这几人酒品不太好，
L直接就奔一树边了，我还没来得及拉着，杯具了，只见她挥手就对着树给了一巴掌，（这女人用尽全力啊。）然后嘴里嘟囔着我不要离开你，然后HLL的搂着树亲了起来，我连忙收回欲上前拉她的手，退回安全距离，做围观状，郁闷啊，周围都是盛凉的大人，更可恶的是这女人第二天早上问我她的手和嘴怎么都是肿疼肿疼的。


哪位大哥大姐给个码啊。邮箱joyce_loves@163.com

潜水n久，感谢“大屁股”同学的码，终于注册上了，首发，也许算不上糗事吧。

话说我的家乡是个三线城市，我家原来在南郊有一处房子，自家盖的两层小楼，院子巨大，我妈还经常在院子里边种个青菜、毛豆什么的，住了2年多，终于受不了其偏僻，太容易招贼（两年被偷了不下于10次，院子里只要能拎走的都被偷过，还有两次砸了门窗玻璃入室偷窃的）卖掉了，卖价7.5万元，当时是1995年，我小学三年级。

现在2010年，我工作快两年了。就今晚，跟一搞房地产的朋友吃饭，聊起最近拆迁的地块，其中就包括南郊那一块，八卦地问了问我们家原来的房子赔偿多少，那哥们说，那家我认识，赔了102万。

泪流满面，15年，102÷7.5=。。。如果当初我妈不卖那个房子，我们家也算百万富翁了啊！

我老公是医生
发个攒人品。话说我有个可爱的表弟，才五岁，尽有些稀奇古怪的想法。1那天他神秘兮兮的跑过来问我：“哥，你说小宝宝刚出生怎么知道是男是女啊？”我沉默，思考…到底该不该跟这孩子说实话呢、然后听他淡定的搞了一句、是不是有头发的是女孩、没有就是男孩啊…我松气、给他两块钱打发走了那天老妈还有小姨在房里聊天，我在玩电脑、他丫突然冲进来，用一个WSJ兜着自己小JJ、并念叨着：尿不湿哎、集体石化…

小时候村边有条何，当时水流还很急，夏天大人们都在里面洗澡，可我妈妈不准许我去，怕我出事，当时我（女娃娃)也就四五岁吧,可等爸妈去田里以后我还是和小朋友们跑河边了，看他们在里面玩我羡慕死了，后来他们给我出主意说，我下河里玩没问题的，等我妈回来的时候大家不说她不会知道的，我一想也是啊，就开心的跳河里玩起来了……
    等傍晚我妈从田里回来，我装作若无其事的迎接，妈妈一看我大吼一声：你下河了？！
    我一惊，分辩道：没 有 啊！
    妈妈眼一瞪：没下河裤子怎么反穿了？？！！！
    啊，裤子穿反了，55555……
    穿反了 == 穿帮了！

昨晚。晚自习回家。路过初中部旁的一条小路。听到里面有些诡异的声音。于是进去看看。看到两个初中部的学弟学妹在热吻。正尴尬中离开时。结果惊人的事发生了。那学妹一把把男的推开。转身就吐。边吐边说。你的嘴巴也太臭了吧。结果那男的看女的大吐特吐。也恶心到了。也转身吐了起来。我呆立当场！

在刚进这个班时，我问一个女同学：那个男生叫什么名字？她说吴jing。我说哪个jing?她说金子的金。我想这女孩子也太不纯洁了。随口就说精子精子的~就写个了吴精~~后来才知道是吴金。。。原来是我不纯洁。。。

本人男 今天是当世博会志愿者的第一天 早上早早的来到七浦路这边的服务站点 另外和我一起的还有三个女生 我们四人就在那里站着 不久过来一位协管大叔 看着我们说 咦 今天换班了吗 又换了四个小姑娘蛮 当时旁边三位女生立刻笑的花枝乱颤 哥很尴尬的站在那里 大叔 你这眼神也忒好了点啊 我可是纯爷们啊

我读的是一个学开飞机的学校  
这回讲的是有一位大侠在飞机上感觉恶心了 跟教员说:"我想吐啊..." 教员拿了一个塑料袋给他 此大侠摆摆手 打开窗户 就开始吐 具体原理是怎样的我不清楚 但是呕吐物是华丽丽的都飞到教员的脸上了 
给过了呗

replica7 

唉,今天,很伤心(应该是昨天):下午的时候,我　一个同事的妹妹来店里看她(之前见过面,蛮斯文的,我有点喜欢她)然后同事就打电话给我叫我去店里,我就马上洗了个头坐公交车去,谁知道,那时正好是下班的高峰期,等车等了很久,迟了好久,同事的妹妹走了.我上了qq看到了她的签名写着:有些失去是注定的,有些缘份永远没有结局的,爱一个人不...现在还把我的qq删了,现在是5月1日凌晨03:16分,睡不着,伤心ing...　

想起以前户外的时候来那个…路上没有厕所以必须在小树林解决…更悲剧的是为了环保都要把卫生棉装在塑料袋里一路背回来……

在高中混日子      高中时的一个兄弟。叫他老面。（就是三脚踹不出来个屁那种）这么低调的小朋友也被坏孩子盯上了。当时我们还不认识，隔壁班的一小混子找老面的麻烦，老面这人窝囊是出了名的，低调的让人蛋疼。。他去吃饭，踩着那个混混的鞋了，那混混当时暴走，张嘴就骂，抬手就打，照头就是一巴掌，话越说越难听，老面就是不吭气。那混混看老面好欺负，越说越来劲，拉着边上两个人下手就要打老面。   我们几个也在边上小饭馆吃饭。看都是同班同学，就打算上去帮忙。    老面抱着头挨了半天，终于说话了。你们等等，我吧眼镜去下来。你们再打。。。当时周围人都倒＇＇＇＇三个混混停手，看着老面笑。老面站起来，把眼镜放在桌子上。回手抓起桌子上胳膊粗的赶面杖。一棍就悠倒一个。。反手两下全砸脸上，另外两个鼻子出血，皮开肉绽。一瞬间放到三个。周围所以人都看傻了。老面拍拍土说，你们也打我了，我现在饶回来。，说着走了。。。。我才知道我们班还有这么强的战斗力。。。后来高年纪的下来找茬。我们班的几个人帮老面拦着了。后来老面成了兄弟，是我们几个人中战斗力最强的。。  老实人千万不要欺负。这个年代能忍的时候就能说明他有多强悍了。他的潜能是别人不能比的。还记得他的经典台词，等等，我把眼镜去下来你们再打。。。。。。。。。。。。～暮光之橙

暮光之橙
读初中时，有个同学家里特穷，从来没在学校食堂买过一毛钱的菜，每星期都是带两大罐咸菜就饭。有次学校要评省重点中学，学校三番五次强调要注重仪容仪表，象长头发＇长指甲＇穿拖鞋等等若是被查到，班主任必须到校长那作检讨。该同学因为家里穷，一学期只理一次头发，平时洗头洗澡都是用肥皂，现在都不好找了那个牌子的，固本牌的。那段时间班主任来上课的第一件事就是叫那同学去理发，催了几次那同学还没动静，班主任反应过来是因为那同学家里穷，就对那同学说先不要上课，并拿两块钱给那同学去理发。该同学就带着理发的光荣任务去了，快下课时突然听到一声响亮的“报告！”，全班目光聚集在教室门口，只见该同学硕大的脑袋上寸草不生，很多同学已经开始吃吃偷笑，班主任当场僵硬掉，呆了有三十秒左右，缓过来后说：“叫你去理短一点，也没必要理得这么彻底啊！”，话毕全班爆笑。

初中的时候，上生物课，当时我和一很要好的死党一起做＜两女的＞，话说我那死党正跟班上某男生暧昧中，于是课间传纸条，而我在认真听课，死党传纸条也会时不时跟我交流几句悄话，这都很正常，可杯具的是，由于纸条传得频率过高，引起老师的注意，结果就是老师气冲冲的走下讲台，二话不说，照着死党啪啪就是两下，我当时还很茫然的看着死党和老师，一副我什么都没做很乖很理所当然看着一切，因为我确实什么都没做，谁知更杯具的来了，当我很无辜的与一脸努气的老师四目想对的时候，“啪”老师照着我也打了一下，还边打边说我叫你说话，因为这一切发生得太突如其来，我条件反射的喊了一句“啊”！而且声音不小，这时候全班童鞋的反应是憋笑，这也就算了，真正的杯具是，那老师听到我叫，更是火大的又结结时时的给了我一下“啊什啊，啊什么啊”顿时全班爆笑，死党笑趴，我内牛满面。

怪味茶
昨天一起在宿舍看世博 烟 花表演的时候 当看到河里飘着的6000个LED灯时
A  白乎乎的一片，中间还有一堆红色的，和WSJ一个样！
B 还是污染过的 
C 那叫护垫
前两天看了个关于WSJ的糗事，好像是“老娘跑得护垫都飞出来了” 也不知道是不是因为夏天了 穿裙子兜不住啊！

晚上在姥姥家聚餐，老姨给讲的故事(老姨是小学的幼儿班教师)：学校要求每天早上在操场上集合，按班级整队再进入教学楼，每个班级前面有个举牌的同学。。。昨天早上，幼儿班大班的举盘小男生对身边一年级的举盘小女孩说"你看，你也举盘，我也举盘，来亲一个吧。。。"

今天买了瓶柠檬冰茶味雪碧,觉得实在难喝于是喝一半就扔了　回去和宿舍的人说这个很难喝你们不要买　晚上再回去的时候发现桌上放这两个半瓶的柠檬冰茶味雪碧…　可怜的孩子们难道我经常骗你们吗？　

在学校的时候喜欢踢球
经常几个寝室联系好踢小场地，踢的时候还会振振有词的说道：我像巴拉克等等。。。
然后一个姓艾的小伙说：我就是托蒂.艾。世界安静了5秒。。。。。。
从此以后他就叫“爱拖地”了

在女友家住了几天，一日女友便便，门关了没反锁，我就想偷看看女友便便时的样子，我打开了以迅雷不及掩耳盗铃之势冲进去，我靠，一进去直接把我熏翻了，女友大叫一声：啊，我就开门想逃出去，这时岳母不知从哪里冲了过来看了看在便便的女儿，又看了看我满脸黑线的走了，留下我尴尬无比的我。

亲身经历，我骑自行车上下班,途径一个穿过铁路的隧道,平常都是骑着车冲下去的(地面进隧道是一个30度左右的斜坡，落差3米左右)因为地势低了,一下雨里面就积水,前两天路过时又有积水,且下面还有行人就一推着自行车走下去,为了不让鞋子进水,在斜坡的最底下就蹬上车,突然,自行车前轮掉了!!!!!一个趔趄,还把上衣口袋的手机给甩出来,在水底闪闪发光,当时脑子也算清醒,捞手机下电池,1-2秒完成,然后很淡定得提起那两截车走出隧道,对面马路边等TAXI,后面想到一件令我背后发凉的事,要是没积水……我不是直接往下冲的？！那我不是牺牲了？！后怕

PS：现在自行车修好了，手机电吹风吹吹，还能用了，下隧道斜坡用走的了，当时也就不想冲下去水溅到下面走路人的善念一动，捡回一条命

顺便谢谢黄瓜的码，让我在糗百有了正式身份：）

坏苹果真不烂的
上课爱睡觉，语文老师都叫我沉睡百年。有次，再次睡得很香，被别人推醒，前面一男生示意要我上去听写词语…我无奈很的上去，在老师面前拿了粉笔后就站黑板前等着了，但老师没动静，反而底下同学在那笑…顿时明白发生啥了…糗死了，憋了一肚子火，直接一粉笔砸害我那同学，然后回坐位…本来放在桌上摆样子的书被我气得收了起来，继续睡我的觉…现在想想，当时我太强悍了，语文老师也太弱了…

今天我冒着烈日去上选修课，班里仅坐着寥寥数人。。。。关键的来了，前排有个小女生穿一黑色T恤，背上闪耀着两个英文字母：：：：SM！！！！！！累死我了。。。。。。手机发的貌似不能挂图。。。我是迷茫小

就在刚才，哥我爬山时候看一射箭的。一时手痒就试试身手，靶子是一张厚草席子，有些地方射烂了都，所以摊主在靶子后边设置一张网放置箭射到山下去，结果我本来瞄准的是气球，结果箭华丽的从射烂的草席穿过，并射穿后边的网掉山下去了，我赶忙问摊主：不用赔吧？，摊主大度的说：不用，。然后我又开始射，连续五箭直流流的穿过靶子掉山下了。这不是重点，关键和我一起的一个胖子比我还狠，射穿靶子的次数比我还多，而且他也问射穿的用赔么？，我看见摊主很纠结的发了个狠：不用赔！    后五箭我都不好意思射了。赶紧射完剩下的闪人。

今天陪女友逛街.在一家店里面站着等她试衣服.当时就傻站着发呆..突然感觉身后有戳俺.起初以为是女友叫.后来一会头.一个不高的哥们头看另一边 一只手还在戳我.后来他转头过来.当时大叫....啊！！！一直对我说对不起.后来才解释道.把我当男模了......哥的肉有这么硬吗？

By 章鱼哥

绝对真实。公司聚餐，上来一道烤鸭，一哥们拿起一张薄饼，嘴里嘟囔着，包个鸭子。众人未曾留意，他旁边一女同事重复道：＂包个鸭子，XXX(该男同事名字)要包个鸭子。＂大伙喷饭！

大学有个哥们在上课的时候给我发了一个彩信，他妈的是那种带声音的，正好我手机没有调到静音，周围的人都听到了女人叫春的声音，把我吓坏了，好在老师没有听到。下课了很多男生都来问我上课是不是在看岛国动作片，有的还叫我到时候拷贝给他，女生对我指指点点的。我那个气呀，恨不得把他给活剥了。不过，我只是骂了他几句，告诉他以后不要这样了，要不然有他好看。嘿嘿，你们以为就这样算了嘛。那是不可能的。等过了将近一个月吧，大家忘得差不多了，我开始采取报复行动。一节女老师的课上，看到他趴在桌上准备睡觉，我就说我手机没有电了，用他的手机看一下小说，他很爽快的答应了，然后我把我手机里预先下的特别激情大声的叫春声传到他的手机，设置为铃声，在设置好闹铃，把手机的声音调到最大，最后给他手机设置一个键盘锁密码。等到他睡着的时候，我悄悄的放在他坐的桌子里。呵呵，不一会整个教室都听到了那种春心荡漾的声音，他头抬起来的时候还自言自语说，操，谁这么厉害呀。看到同学都奇怪的看着他，他才发现声音是从他那发出的，然后所有人都看到他拿起手机，关掉了声音，老师咳嗽了几声，正准备说话的时候，我开始打他的手机，一个接一个，直到他下了电池，教室再没有了那激情的声音。后来再我好说歹说的情况下他才没有向辅导员告发是我搞的鬼，一口咬定手机中毒了，辅导员要手机说是砸了，最后写了封检讨书了事，后来他在也不敢得罪我了

海月可否在一起
我家母亲大人对手机类电器绝对属于沟通不能的级别，但她偏偏又灰常的有好奇心。一天我拿我新买的挪鸡鸭拍照片玩，拍了N个我妈妈的脸部特写，因为我妈妈眼睛很大鼻子很挺所以非常的上相。我妈妈看了照片觉得很满意强烈要求给我拍…雷人的事情发生了，我等了半天嘴角都要抽搐了也没见我妈按快门，就过去看看。只见我妈死死的盯着手机背面的摄像头，面朝我的屏幕里面是我家母亲大人迷茫的大眼睛…母亲大人疑惑的说，为什么这里面看不见你呢？…看不见你呢…看不见…不见…你人呢？？………

苍宝有糖吃
上学的时候，刚刚兴起中文传呼。一天宿舍里闲来无事，决定 洗刷 一下铁通传呼的接线员。接通后，偶说，你好，xx老婆快生了，让他马上回来。接线员：先生贵姓。偶说：x交（姓焦）。本来以为，发到我传呼上的内容是：焦，你老婆快生了，快回来。谁知，直接发过来的是：老婆有急事，速回！

发码发码
1HJ6X25IRV3S1SAU

跟朋友一起坐飞机时我看电影，她趴在前面的小桌子上睡觉。大概过了一个小时，我无意间把手搭在她的桌子上，突然感觉手上湿湿的。再一看，桌子上有一滩水。

...
...
...

马上到厕所洗手去了。

挺斯文挺聪慧一女生啊，真看不出来......

气球上的猫 

前两天陪小朋友去上一个幼儿亲子班，一屋子家长里大概有6、7个男生和3、5个女生，年纪都不大，也就是30不到的样子。
老师是1个20岁出头的美女jj，很漂亮的。于是开始上课，给小朋友介绍小动物，老师在白板上贴了5种动物，小狗、小青蛙、小猴子、小鸡、小猫咪，每个小朋友面前也有五个动物贴纸，然后老师点名让小朋友上前把相同的贴上白板。
开始是小狗，老师说“这个是小狗狗~”“xxx，你找到小狗狗没有啊？”
然后是小青蛙，小猴子
接着，老师说“这个是小鸡鸡~”，男生女生家长都有点黑线，老师也发觉了，有点语顿，不过估计是硬着头皮继续说“xxx，你找到小鸡鸡没有啊？”
问的是一个小男孩，爸爸带去的，大家的目光都盯着那个爸爸，那爸爸一个劲儿傻笑，老师的脸都红了~~
还好，小朋友老老实实地把小鸡贴图送上去了，而不是脱裤子，要不估计女老师要石化了，呵呵呵

记得高中的时候，早自习跑去上厕所，蹲我旁边那哥们特淡定的吃油条！而且，吃完之后，就用包油条的那张草纸，潇洒的擦屁股走人！我一脸崇拜的目送他走出厕所！

看见那会有个帖子是整电台医生的，我也想起我们同学一个...
话说那是一个东北的冬天...晚上我们几个没事,聚在一起听广播吃花生,于是,那个讲xing生活中男性某个部位起主导作用的节目开始了,我一哥们说无聊,打电话给电台,于是就有了一下对话.
同学:喂?X医生吗?我有个问题想咨询一下.
X医生:哎~这位听众您好,有问题您说.
同学:那个最近我DD很奇怪,不BQ的话是17厘米,BQ以后是13厘米,这是怎么回事呢?
X医生:这位朋友...您这个问题,我们还真是没有与见过...要不这样...有时间您来一趟我们X医院, 找我X医生,我给您检查一下,电话是.......
同学:(东北味)那啥!~医生!我告诉你,这是热涨冷缩知道不~啥也不懂还当专家,切~...(挂断)
医生...

胖娃落地
国外的盆友准备回北京，问问天气如何，鉴于最近北京气温抽风的比较厉害，我建议他可以穿短袖，外面套一件羽绒服。

今天晚上哥四个去饭店吃饭，那边有个特色是正宗印度人做的飞饼，哥几个点好菜之后，就去点了个飞饼当开胃菜，因为刚点，菜都没有上来，就看旁边的印度叔叔做饼，这时叔叔微笑的露出一口白牙，有点别扭的说到“好久没人点我了”......“点他，额，哥几个当时头上乌鸦飞阿，不知是我们太XE呢还是叔叔太CJ了(这大叔做的火腿味的飞饼真的挺不错的，香香脆脆的，18块钱 )

avenue52
糗百很黄很强大
早晨去学校中区的美食一条街买早饭，到我最喜欢的山东煎饼摊前，向老板要了一纷，随后一清纯MM也到，出现了下面的雷人对话
M:老板这是什么？
BOSS:炊饼
M:那老板炊饼又是什么啊？
老板指着箩筐说，炊饼就是这个

手机党发个自己的事小逗大家一乐，第一次哦～五一那天赴同事喜宴，本来走路二十五分钟就够了，耍懒犯彪非要坐车，巨堵无比车还改道还打不着的且愈走逾远，最后跑了半个点到。五二，去公司旁边五分钟就到的公园玩，我个猪居然走错了，愣是提着将近十斤的饮料走了不知多久，我是女猪！下午赶回公司上夜班，急匆匆买了康师傅大碗面，去了公司各个橱柜翻了个遍也没找到可以用的筷子，我想吃不到泡面了，然后开始后悔没买面饼，那还能干吃…今早接班的姐姐跟我说里面有叉子…我才发现是我忘了这茬，而且人家皮上标注了…但愿今天智商复原！

今天在地铁碰到一个牛人，早上上班，地铁上挺多人的，没找到单人座，就坐在一个男的旁边，坐下的时候那位兄弟已近睡着了，地铁上眯眼睡觉人很多，我不在意就低头看书，过了一会儿，转头一看，那兄弟顺着嘴角哈喇子一直往下滴，他的包上都有一滩他流的哈喇子，车上都没座了，我只好继续坐那，过了一会儿，隔壁就开始传来一阵有节奏的打呼声，最搞的这兄弟时不时的还呵呵，呵呵来两声，真的有点B人的，我下车的时候那兄弟还在那继续了，真佩服他那睡觉的功力，真想知道他到底梦到啥好吃的了。
orz,求码9901909@qq.com

记得小时候有次和姐吵架，我说不过她，愤怒很是愤怒，一手伸进她正在吃的汤面里，我抓我抓，看你怎么吃。。。

先声明，本人女。昨天从朋友那得知今天有个还不错的哥们结婚，竟然没有通知我，我寻思半年前姐结婚丫还随了六百大元呢，不应该忘了我呀，打电话问一共同的哥们，了解到的原因让我很气愤，事情是这样的，半年前，姐仓促结婚，他知道后特地从外地赶回来，带着他准媳妇一起到席，姐自然感动，在门口迎宾见到他，携着老公上前道：为了庆祝姐没有成为剩女，拥抱下！被拒绝…这也没啥，平时玩笑都开惯了的，结果……他老婆吃醋了，不让接我电话，结婚也不让给我信，（国骂）我真头一回遇上这样的女人，跟老公说，老公也无奈，只说让我找机会把钱还了。我只能在这里祝福下，希望哥们婚后还能有点自己的空间，能幸福当然更好……

刚才终于突破了写文的瓶颈。于是非常兴奋，觉得自己鸡血上身，灵感如泉涌。于是在签名上写：
小宇宙扑哧扑哧地燃烧着……

然后飞快的，某WSN留言：瞧您这拟声词用的……

控大叔的小萝莉
cnt 求过。。。
  刚看到的，在路口，一辆普桑撞倒了一辆摩托车，然后普桑加速疯狂逃逸了，逃逸也就算了，那哥们竟然把牌照撞掉留在现场了，交警来了后很自然的拿起牌照。。。。

看到那个桌子放袜子的突然想到高中宿舍某强人。当时我们都是外地生，天天住校无聊，我就买了个gba，放寝室里大家玩。某日该人捧机打着正欢，班主任老太突然冲入查房，吓得他一下将gba从左边塞入上衣的左右连通的口袋里。老太得意洋洋地走近猎物，道，藏什么呢，拿出来看看。该兄脸红半天，突然从右边掏出一条吃一半的饼干……

r你巴巴和四十大盗
初中课外辅导书上做作业，思想政治，历史，要交的，老师还要审批，大家知道，答案那个长啊，于是，偶的书上经常出现“答案见课本XX页”，以及写完一些后加上“余下略...”，话说俩个学期都没被发现过......

看到很多和老外对骂的贴子，我也想哪天找个老外练练英语！昨天和BF去逛街，大热天见一外国妞穿得严严实实的，免不了多看了几眼，也朝她走近了几步！这时那外国妞走过来和我说了一句话，我的脑袋作着高速运转，英语？不像，不然怎么一个词都没听懂呢！法语？虽然不懂，但听起来不像法语的那个调，其它语言，那我更不懂了！我只得把她说的话自己在心里默念一遍，赫然发现，原来是：请问这边哪里可以买衣服？OMG，在这2秒中的停顿中我竟然没想到是博大精深的汉语，我只得自己汗一个！

猛然想起自己高中一衰事 我（女）一次只是站在同桌位旁边听他说笑话 这B（男）激动了 粗壮的胳膊一挥 我被大力一挥 直直往书桌上撞去 好死不死 下面那个骨头与桌角来了个硬碰硬 对 你没想错 就是下面 我操 我那个疼哦~~ 连殴打对方的力气都没有了 又不能说撞到哪里 就脸直抽抽！！ 还要故作轻松的说 撞到肚子了 靠 也不能做出捂着下面的动作 手都抽住了！！悲痛啊
                                                               恩

恩爱澈
我实在很想问问马化腾：老弟，我五一没回家。这句话到底包含什么敏感词汇了……

考驾照学车。第一天上车基本小练习结束后教练让我们开始移库。轮到我时教练坐副驾驶指导，需要一手扶方向盘，身子半侧头向后看标志物。我有点胖，扭头十分不舒服总看不太好，试了几次都未成功。脖子还扭伤了。教练一脸黑线的看着我说：“要不。。。。。你先。。别练车了 ？”我诧异，不解。教练无奈的说：“你还是先去减肥吧。。。。”内牛满面啊！！！下午继续练车，学员们一个一个轮着练，教练一一指导，马上到我了，我很紧张，因为我从小动手能力差，对于学车挺怵的，自己也知道比那几个学员差不少，估计少不了教练的骂，哎，我们组4男4女都是青年男女，想着马上要当着4个 MM面被教练数落我滴心啊。。。。下一个!我的胡思乱想被打断，到我了。。。我弱弱的上了车，长吁一口气准备迎接教练的数落，我弱弱的迎上教练的目光，只见教练纠结的看了我5秒钟，吧嗒吧嗒嘴说你们先练着，我去喝点水。。。。T-T。。！！！！！

caochong
也说一个俺的

初中时候，我家在一个类似胡同的地方，几家公用公共厕所，一边是男的一边女的，门开口朝向不同。一天，一个远方亲戚带着小孩来我家，那小孩比我矮一辈。挺水灵一小孩，大眼睛，话不多，我以为是个女孩。后来，我去撒尿，撒着撒着觉得不对劲，扭头一看，那小女孩笔直的杵在门口看着我...看我，当时就菊花一紧，尿意全无，吓的俺撩起裤子就跑了

N年后，才知道原来这个小女孩是个男娃，当时他不知道厕所在哪，他妈让跟我这个大哥哥走就行了.......跟着我...跟.....

昨天晚上值班，我用手机上网，qq上碰到原来认识的一个小女生。。。。。。小妞还是个少女。。可是谈论起av事业毫不含糊。。苍井空，饭岛爱，麻美，小泽，红音。都论述的精彩万分。。。最后她告诉我她的意思是要我给她传些种子。（有的女孩喜欢看有剧情的a片）我说我用的是手机没种子。。丫说：你种子不都是随身携带的么。。。。。。。。咳咳，这算冷笑话么。。。～暮光之橙
 

话说和一女童鞋(不熟)一起坐车去上课，上车不到五分钟，童鞋使劲往我身上靠，一直看糗百的我就Xe了(从恋爱结婚一直想到了最浪漫的事，一起慢慢变老)。结果转头一看，她丫的在打瞌睡。

暴个童鞋的…一日，正在蹲坑，见一童鞋飞快冲入，但是满员，该童鞋表情非常之急，对我旁边的人说，让我找来好不？我的快出来了…旁边的人起身让位，该童鞋迅速脱裤，蹲下，之听，放了一个很响的屁，之后没动静了…只听该童鞋淡定的说，擦，原来是个屁啊…白忙活了…踢上裤子走人，最主要的是刚才让位子的那位，有默默的回去，脱下裤子蹲下了……手机码字容易啊……大大们…好像加入你们啊…跪拜，求码…281193168@qq.com

浅水太久，出来透气。顺便强烈求码！
说个老婆的。一日与老婆聊电视剧，她突然想起一个艺人，但怎么也想不起来她名字，然后就问我：＂你说那个什么叫什么来着。＂我一头雾水，老婆见我不回答，又问：＂就是那个什么啊，叫什么啊。你也真笨，说了半天你都不知道我说的谁，你还大学生呢，大学是怎么上的。＂
我真是冤枉啊，这个实在超出我的智商。。。。老婆真搞笑啊：）

本人男，三年前高一还是一外表纯洁的纯情小处男，某日与一隔壁班MM一起公交去学校。                                      中途上来一二十多岁的丑女，披散头发至大腿大波肥臀、车上人不多但她上车环视一周后站我后面……再然后就用胸前两团大肉球在我身上蹭，开始跟公车节奏晃后来整个人贴上了，过了一会儿MM的问我脸怎么那么红，我说热遂与MM换位立于窗边，那女人跟在我身后换用背和臀蹭我…我当时觉得好怕啊、终于要下车了…                                                    当我走开的一瞬间我觉得至少几一双眼睛盯着我，我回头一看那女子黑呼呼的头发由于静电在我背上拉了有一米多远…我都不知道怎么下车的了，一路上MM总用复杂的眼睛看我，至今隔壁班那再也不肯与我一起坐车回家…我不是坏人、我是无辜的  爪爪派求过

懒惰的小狼
说到格言我想到我初中的时候，有个同学转来的，混熟了以后，中午回教师，开门一看都到差不多就说了一句“哇，一屋的爹…”我还没反应过来，他们都嘻嘻哈哈一笑，只见该同学向前迈了两步说“就我一个人是爷”全班骂声一片，

549644789
昨晚上和一个mm一起吃饭，上了点酒开始喝。一瓶酒，两人一人半斤，，喝多了，妞开始哭，，，我这人最怕女生哭，我就在边上劝，她就在那唠唠叨叨，说十八岁跟了那个男的，今年十九了，才半年时间，那个男的就不要她了，，说着哭着。哎呦，我那个纠结。我也不是什么好孩子。。不过那时我真是没办法了。    后来我带着她去宾馆，妞喝多了，拉着我非要和我一起睡。。。。我是一点感觉都没有了。。让她睡着。我去楼下通宵上网。。。早上回去给她带的麦当劳。她哭着吃着，说我好人什么的。。。唉，世道就是这样，男女都变了。。。。＜灰山老妖＞

灰山老妖
最近刚接手一个成人用品店，三天了。
发现我这种话痨的人就不适合干这一行，凡是来买东西的人都不愿意多说话。
终于开张了，有人来买含有西地那非的那种滋补小药片
一切都比较顺利，对我的话爱搭不理的
最后我问了他一句，你是不是住附近啊？
那个人头也不回地走了，走了，了

看到前面有人说放屁的想到当年哥高中时上物理课！老师讲核能呢！私下同学开始讨论是原子弹威力大还是核弹威力大！就在这时候，哥忍不住放了个屁！全班安静！这时候不知是那个2B说了句，这个威力大，这个威力大！威力大！

小学的时候，学校门口有卖那种特别好吃的甜枣，话说很多人去买，一日课间，哥得意洋洋的吃着甜枣吐着枣胡，这时过来一妹妹，结果在妹妹正要开口说话的时候哥华丽丽的正准备吐胡，胡在天空中划过了一条美丽的弧线准确无误的掉进了妹妹的嘴里………这下完了……………结果妹妹来了句让我泪奔的话，她用可怜无辜语调说：我不要胡，我要颗枣！…最后把剩下的枣都给了她，用来赔罪…大仙们，给过吧！

今天超市摆外场，对面是一时装店，有两个身材很棒的模特(塑料的)重点来了，远处来了一小男孩，和他奶奶一起的，模特身穿粉色连衣裙，小男孩二话不说掀了模特的裙子，嘴里还嚷嚷着，奶奶！她没穿内裤！所有人都愣了！这时她奶奶来了一句更经典的，以后千万不能找这样的老婆啊…

刚才看《百科全说》，导播把镜头转到唐笑，她本来是在看着方琼维嘉他们的，突然意识到镜头对准她了，立刻一瞪眼一抿嘴，摆了个自以为很可爱的姿势…导播立刻把镜头切走了…哇哈哈，说实话，那个表情，惊悚有余，可爱不足啊…

第一次发.求通过！
  
话说某某人去叫 “JI”..说好价钱。80大 元 ...其实某某人是第一次。

首先某某人把自己那条又粗又长的  ：                                    "皮带”解开

然后冲动滴把那  “JI”婆滴那块 ：                    “XXX”拿开

等二个都脱光之后，那‘JI”就拿那袋子套上去时，那手还米碰到。居然那家伙 射了。

他们之前说好射了就算。80大元就这样米了。面子啊，真是扔了男人滴面！


最后他还自豪滴说“得！哪个男人不犯点错误”

晕……

这几天楼下的狗狗小白一直对我特别热情，一看到我就围着我转。今天我终于了解原因了：今早出门，小白马上就冲了过来，起初还挺高兴，而且还不停的跳，于是想逗逗他，结果刚停下来，他就马上抱住我的脚，觉得奇怪就仔细瞄了一眼。惊现小白下体正在不停做着挺进抽出的活塞运动…立马意识到情况有变，毫不顾虑的收脚耍狗，还是晚了…  时间紧迫，只好拖这这条Y湿的腿踏上了求学的路程。

色T丶乖小孩
哇 刚刚处男贴过了 再接再厉继续发 还是那个同学 管他叫A吧 还有另一个称之B 我们仨属于性格脾气都是大大咧咧 整天都能玩到一起的 不过我有女朋友了 不能整天一起玩 话说有一次 B请客KTV 我老婆快考试了我得陪她晚上看书 于是呼 A B就去了 晚上回来 说 完了完了 再也没脸去那个KTV了 询问之 回答如下（这才是重点）…B让A点一个歌 于是A就坐在了点歌机边上的沙发开始找 然后呢半天找不到 B火大 一把把A扑到在沙发上 压住A胸口 一边骂 你个2货一边找歌…动作大家自行想象吧…尽情发挥 就在这时！就在这时！一个年纪轻轻的女服务员推开门…然后一抬头 顿时石化 A B也同时石化…三十秒后…服务员轻轻的说了句 对不起 对不起…然后关门悄悄的走了…据A说 那服务员的脸红的都快黑了

刚刚涂了满脸的蜂蜜面膜~忍受着那难闻的味道想着坚持十五分钟就行~可是停水了~停到晚上六点~~

昨天我两战友在路边等车，穿的军装！这时来了三地方女青年，其中一个来到我同事旁边，双手抓同事肩膀往她面前一扳，大叫一声:哇，好帅！然后嬉笑着扬长而去！两同事石化N秒才反应过来！乖乖，光天化日之下，当众挑逗兵哥哥！现在的女人怎么了？！多谢给个码:nantianweishi@163.com.

上大学的时候，一次上英语课，被老师提问了 我不会 老师罚我站会儿被老师罚站了 这时候一个哥们搞恶作剧 震我手机一下  当时我就骂了他一句“你sb？”结果悲剧就发生了  老师认准了我是再骂她  怎么解释都没用  当时的我啊  真的比窦娥还窦娥

同班的一位小MM总是来我们宿舍串门，昨晚她刚进门就看到我从阳台走进来，她就想和我撞一下。因为比我矮了半头，她刚以抬头，我脑子不知道怎么被夹了，头前倾了，她居然也把嘴巴凑了过来，然后。。然后就吻上了。。。。。。

话说我一同事，是一姑娘，很温柔也很善良，但她有一缺点，就是时常落东西，但令人称奇的是：这么多年来，丢了不下数十次，每次丢的东西都能找到，基本上都是别人送回来的，我们对她这特点甚是佩服！五一时，她跟团去厦门旅游，报名晚，得自己解决车票问题，动车票都卖完了，她叫我帮她买了去的汽车票，又兴冲冲地买了返程的动车站票，刚到宿舍不久就发现火车票丢了，挖地三尺也找不到，第二天下午就启程了，如果等几天后再找回那就晚了，更麻烦的是已经没有回来的票了。第二天早晨一早就起来找，发动学生帮她找，终于在一个草地上找到了，我真替她高兴。可事情还没完，昨天她坐动车回来到出站口时那张坎坷的车票又不见了！最后的补票还得加价百分五十！工作人员问她从哪里来，她居然老老实实回答从厦门来，又多掏了一百多买车票，其实，只要补一张最近的票就可以了，我都替她心疼呀！不过好歹安全到家了！她也常看糗百，希望她看到笑笑！

初中的一次运动会.我回家吃完中午饭 我骑着单车上学准备迎战下午的400米.就在我经常走过的一下坡弯道杯具了, 可能转得太急我翻车了..膝盖肿了+ 外皮擦掉了 流了很多血
 当我怀着满身伤 推着我的坐骑回到学校跟猪头(班主任)说了之后. 
猪头看了看我的膝盖说:真的很疼吗? 还能跑不?
我:(我靠.都摔成这样了还想我跑?)........真的很疼.
猪头:嗯.那算了,你去医疗室那处理下伤口吧. 然后就扭着那猪屁股走开了.
平时跟我关系不错的几个损友围过来
A: 我靠..立哥 你不想跑就直接跟猪头(班主任)说嘛 用得着这样么!
B: 就是啊!就算猪头不同意,跟兄弟们说声我们找人替你啊.
C: 如果我是猪头,死也要你跑完再说.
D: 如果我是你. 这点伤算什么..我还可以拿个金牌回来呢.
我@$#$&&$(#你们这班孙子..........

你们都欠我钱 

高一语文课，老师让俺背《蜀道难》，俺起来：“噫吁兮。”突然脑子一片空白，随即又来了一句：“我不会背。”当时老师那个脸色，后面一哥们的眼镜笑都歪了，其他人都还没点反应。可怜的我之后有一个月成了语文老师的重点培养对象。

突然间想起小时候。
皮，经常挨我妈打。
终于有一次被打之后叔可忍婶不能忍，对着我妈狠狠地说：“你等着，等我长大了，一把火烧死你！”（那时候才五六岁，迷七龙珠，放火方式详情请参阅“武林秘籍――冲击波”）
我妈大笑：“怎敢劳您大驾，等你妈死了，打个电话给火葬场不就得了，连把灰都不剩。”
……

lyn.eminem
过年回家的时候去亲戚家拜年，无意中看到了他家的门牌号
  

有图有真相


和糗百群里的筒子们五一约好出去玩，下午到一茶楼准备打牌聊天。服务员热情的上前问我要什么。“菊花茶”我脱口而出。。。。
大家都安静地看着我。哎，糗百教坏了大家。。。
之后，我不只菊花疼还开始蛋疼。


胸大未必有奶
看到好多预言地震的，想起一个自己的糗事，貌似是零六年吧，我正上初二，应该是放假了，大人不在家就把当时的女朋友带回家一起看电视，过了会我感觉困了，就躺她腿上睡了，醒来已经是下午四五点了。醒来时还在她腿上躺着，她还看电视呢。后来送她回家了…过了几天，同学问我放假那天有没有感觉到地震，一问才知道，原来我睡觉得时候隔壁一个县级市地震了。离我们好近的，好在不是特别严重。然后我问女友，女友说，感觉到地震了呀，看你睡得挺香的就没叫你，你家灯晃得挺厉害的呢………O_O"现在想想，当时她好淡定……话说此女已经移居遥远的内蒙了，很快成为别人的新娘

豪牛，纯牛奶
话说当年读文科班，其中有一个比较个性的女滴，好好的上着晚自习突然去讲台上找班主任请假，老师问其原因，她幽幽地用抒情的语气回答曰：“我不喜欢人太多～我不喜欢灯太亮～我喜欢独处～”老师呆若木鸡，吵闹的教师顿时安静，该JP女在众人的无语目送下优雅地离去，飘飘然有出尘之态…从此这句经典语录在我校迅速传开，常见有人深沉地叹一口气曰：“我～不喜欢人太多～我～不喜欢灯太亮～我～喜欢独处～”

如果这都不杯具 那还有什么是值得杯具的


人参是虾米
我们学校不是公立学校，所以老师学生间没太大顾忌，开玩笑比较放得开，Mr.X更是将幽默发挥到极致。这次还是一个手机铃声引起的，泡泡手机里有一铃声，是模仿电动剃须刀声音的。这天泡泡把手机借给肥仔玩，那时正好是Mr.X的数学课，Mr.X正在板书一函数题，然后，电动剃须刀声开响了，Mr.X头也不回地说：“那位男同学，别在课堂上剃在胡须啊。”金丝猴马上接嘴道，“不是男的！”“原来是女生啊，女同学注意下，别用剃须刀剃脚毛或者腋毛啊，你剃了它还长的。”  By Sylar.

sylar.
昨晚与一哥们逛丹尼斯买奶，超市九点半关门当时九点二十食品区几位导购咆哮着：叉叉叉便宜了、叉叉也便宜了…见仅一摊位站了好多人其它摊位都没人、清一色女人…好奇走近一看是黄瓜。当时我也不知道怎么想的就用仅方圆三四米的耳语对一路的哥们说：看见没女人都爱买黄瓜…然后震惊的一幕出现了大小十几双犀利的眼睛朝我这边扫来…表情各异、我俩身体僵直的飘过，然后从镜子里看见有放下黄瓜立即走的、有想啃人的、有脸红的、有不知所措的…

懒惰的小狼
最近几天天气一下变得很热，于是大家都很速度地从一身冬装换上了夏天衣服～
昨天在寝室走廊上听到两女生对话：
A：哇～你穿得好性感～
B：哪有…三点一点都没露～
我无语…

mintclover
太搞笑的采访，哈哈哈。。。(网友作品)


高中时候，一个同学很邋遢，平时不怎么洗衣服的…突然有一天晚自习以后看他回来把系在腰间的上衣脱了下来，我们都震惊了：他裤子上全是血，我们问他‘你是杀谁去了？还是打架了’他咧咧嘴，我和老婆在操场野战完的时候，发现她大姨妈来了，弄的我一裤子，只好拿衣服盖着跑回来了…我们一阵狂笑，在我们的笑声中他端着盆去洗衣服了。以后他越来越勤快了…天天去洗衣服，我们还纳闷呢…后来他说每次都she内裤上，不洗没有办法啊。再后来，我们大学放假回家玩的时候，他还和我感叹，xx区的任何公园和角落都有我和我老婆野战的身影……我汗……不过他也真的有这个实力说这个，高中的时候学校的操场，班里，女厕所……等等他们都尝试过…据说有一次在他女朋友学校的厕所里，因为动静太大了，旁边的女生好像有感觉了，就一直想看看是谁，他在厕所里等了将近一个小时才把那个女生耗走了……

郭家大葛格
刚刚发生的事情~~~不知道能过不
刚刚帮我朋友玩qq牧场，结果看到一只犀牛在生产，可是显示的时间是倒数的-33秒。。。
再仔细一看是饥饿状态，原来这只犀牛在生产中途碰到了饥饿，结果生不出来。。。
而且时间还在倒数。
我给同事看，狂笑~~~最后不忍心，给它喂了点草，让它顺利生产吧

发件我的糗事：

一次陪我同学去漫画店租书，边翻看边聊天，结果不知道为什么，同学突然来一句：哪像你啊，双眼皮都是割的！”一瞬间，世界安静了，我特尴尬.....租书登记的时候，老板突然问我：“你双眼皮蛮深的，很自然嘛，哪做的？”我憋了好久，挑了句河蟹的：“我妈肚子里割的。”然后就灰溜溜的溜走了。

以后好几天，我对同学事先申明，你再说我的眼睛是割的，我就吃光你零食。

PS：本人纯天然双眼皮...真不是割的...虽然真的很像割的

湖水绿
突然想起几个关于菊花的：             1.今天上有关计算机的课，里面有个菊花链，我XE的想，这是和等壮观的景象啊！       2.前两天看单词的时候，神奇的发现，菊花的英文单词下面接的单词是轻抚…呃，轻抚菊花…         3.高中的时候，有一同学因为头大，被起外号菊花，现在想起来还是没能联系在一起…

前段时间和朋友去上海，慕名前往一家餐馆吃饭。里面有个飘香带鱼，装饰是用糖做的珊瑚里面插了一根带鱼骨。朋友见糖做的珊瑚甚是漂亮故垂涎之，我就用汤匙敲了点给她。朋友放进嘴里咂吧着，还说好吃。这时候服务员过来了：小姐，这个不好吃的。朋友说：没事，挺好吃的。服务员一个劲的说，不好吃的。后来才明白，上海“不好”的意思就是“不能”。

广交会3期今天撤展的，现在回浙江的路上呢，看糗百也有半年多了，我也说个身边的事吧。有一年夏天同事一起去买水果，买了挺多的，一个女同事怕袋子吃不消就说了一句话，把我憋的不行！帮我带个套子！！！
原话估计是想说帮我套个袋子的……
套个袋子，带个套子

哭泣流浪狗
哥是一高校保卫处的~
一日在女生宿舍检查消防器材
看见一消防栓上的字被人修改了


原文是“消火栓”

下面是真想


josic911lee
这个是听来的         说有个同学聚会，去的人也就十几个，在一起聊聊吃个饭，吃完饭一个女生优雅从包里拿出张纸巾擦嘴，其实这也没什么，但一桌人石化了，原来那女生拿的是WSJ擦的嘴

突然想起来高中的事了。有一天晚自习考试的时候，我突然闻见黄瓜的味，也觉的特别想吃，想着想着就在试卷写下了黄瓜，orz～同桌看见以后都笑翻了=,=
还有一次，也是考试，试卷发下来的时候我们都在聊天，我拿起卷子认认真真得写下了同桌的名字，而且是完全无意识的！而且我一直都没发现，一直到交卷的时候才发现怎么一个人有两份？我现在都还在被取笑……
 

CN贴  昨天晚饭后和老公散步，遇到多年不见的高中同学，鸡冻地跑上去打招呼，同学也很鸡冻得看着我说：“你瘦了好多啊！” 我黑线满面，老公转向一旁，两肩剧烈抽搐。
话说人家怀孕已经五个月了啦！！！我高中时候到底是有多胖啊拜托！！！

和一个我暗恋的男生聊Q
突然想大大.遂跑进WC解决
回来后他问:干嘛去了?
为了在他面前继续保持淑女形象
我说:啊.刚才在客厅吃香蕉呢- -

想起高中的化学老师，曾经讲到关于氯气的性质

化学老师说：‘举个例子，有辆装有氯气的车泄漏了，而你们在山上，该怎么办？’

全班哑然= = ，= =， = =， = = ，=  = ，= = ，= =， = = ， = =， =  = ，= =， =  =， = =， = =，  = = 。

‘怎么办？赶紧鼓掌呀！’

（氯气密度比空气大，会下沉）

前两天跟女友聊天，说到最近我的好几条牛仔裤都是从裆部开始破的，本想让她夸一下我的JJ大（很XE哦），可她说是由于我太胖了，大腿内侧相互摩擦才会破了。像她那反瘦的人，牛仔裤都是从屁股上开始破的，问其原因，答曰：太瘦了，屁股上没有肥肉缓冲……看似挺有道理的。

刚看新闻，江苏天然橡胶进口价格猛涨。我想言下之意就是TT要涨价了

我终于要发糗百了~

某天早晨上班，路过早市的某鞋摊，无意中向鞋子们瞄了一眼，惊奇地事就发生啦！居然有一个鞋子上印着卡帕的两个小人背靠背的坐在耐克的勾子上……偶当时就无语了，然后给我的学生描述！
偶那个学生是粉可耐粉有才的！只见他沉吟了片刻，然后认真的告诉我……老师，那个牌子应该叫“让我们荡起双桨”吧？
荡起双桨
双桨……

另外一个，
某天，某学生在QQ群上说：今天我去袜子摊上买袜子……然后看见了一双和背靠背很像的，我惊奇地问，这是虾米呀？然后……老大娘很认真的给我介绍说：这个是名牌哦！叫做面对面！
面对面
面对面……

最后一个啦，看图吧！背景介绍就是弟弟去他另外的姐姐家修电脑……


dodocat2010
初中那会儿坐我后面一男生英语成绩不大好，有一次老师在他的默写本上写了个“Come on!"他以为是自己默写地太差了，老师找他过去谈话呢，于是乎屁颠屁颠地跑去办公室找我们英语老师，老师问他来干嘛的，他说是你让我来的啊，老师无语，告诉他那是加油的意思・・・

0o小核桃o0
小学的时候是学校体育队的，长跑还是比较强的。
一次运动会1500米，我一马当先，率先就跑在第一的位子。
最后一圈了，发现最后一名童鞋就在我前方不远处。那时候小，觉得超过别人一圈是多么让人振奋的事呀，于是使出吃N的劲在终点前十米处硬是把他给超过了。
最后颁奖的时候我看了一眼边上的童鞋，只见我刚才的最后一名手拿奖状，上面写着第二名...
第二名...
BY朵

朵啦啊梦
说个国外逃票的事，哪个国家我就不说了，知道的一看就明白。这里交通实在是贵，全世界都排上名，我是深有体会。所以就有相当多的人逃票，有逃票就有查票的，所以他们非常怕查票的警察，如果抓到逃票要罚200块，还有记录。在一论坛看有2个哥们逃票，坐城市铁路，像火车一样好多节，晚上了，逃票回家，中间上来2票警，这2哥们当时一哆嗦，就想趁车门没关下车，票警一下拦住他俩说：放松点，没票吧，没事，我们下班回家，这条线我们不查。继续坐吧。估计那2哥们剩下的几站腿得抽筋。

alyssawen
今天晚上跟一个男同事打闹着玩儿，结果他不小心打到了我的胸部，呃~因为是夏天，内衣很薄，所以触感应该是很明显的。然后我就看到同事楞了一下，我突然觉得有点儿尴尬，当时大脑一短路，就对他说：你打到我的胸了……（现在想想，其实我应该装作什么都没有发生或者自己没有感觉到然后这事儿直接就过去了，这样就好了）结果，他不知道是在想什么，一副努力思考的样子（难道在想是不是打到我的胸了么？），然后他也不理会我，就愣着的样子。当时没人说话，气氛越发尴尬。而且那个时候同事还扯着我的胳膊呢。于是我也只好沉默了，因为实在是不知道说什么了，只能轻轻动了下胳膊，然后他反应过来，就把手松开了。于是我就默默的坐到一边上网去了……真是灏。

说个表姐女儿L的。因为家里的浴缸很大很舒服，冬天家里的人都喜欢泡澡。可是空间小，泡的时间一长，就常会缺氧昏倒。某天L带着她表妹X一起泡澡，这两个人氧气就更不够用了。所以L不负众望的昏倒了。X迅速把两人衣服穿好，求救。大家抬L出来时，L的爸爸顺口说了句：怎么这么重。L奶奶接到：当然了，一百多斤呢。这时昏倒的L突然睁开眼睛嚷道：瞎说，我明明只有90斤。说完又昏过去了。众人。。。

花未眠
韩寒小说里的段子，巨汗！一少女羞涩的对其关系暧昧的男友说：＂我。。。。我来那个了。＂男友很镇定：＂这。。。很正常吧！像你这么大的姑娘都来了吧！＂少女很窘迫的低下了头：＂可是。。。可是我不正常！我的是。。。红色的！＂男友暴窘：＂据我所知，不都是红的吗？＂少女困惑的说：＂啊？可是。。。可是电视上的WSJ广告里，那个。。。液体。。。不都是蓝色的吗？＂男友：＂。。。。。。。。＂

下午下班后，朋友打电话说一个客户找他喝酒，让我跟他一块去，由于这种事又不是第一次，再加上确实无聊，所以就同意了。
    酒喝得半醉时，朋友按照惯例关心一下客户家庭情况，自然就会问到客户LP，客户脸上惨然一笑，带着几分痛苦的说离了，随即给我们说了大致原因。
    就在几天前客户带着情人去广东、东莞、长安某俱乐部参加Wife Change游戏。由于怕见到熟人尴尬，所以所有会员都带着面具出席，以抽号码牌的方式，相同号码的男女一组，如果其中某对FQ抽到相同号码则打乱重抽。客户带着当晚抽中的mm去办正事，在见到mm私处时一惊，这mm怎么跟LP一样，那里居然有相同的印记，客户以为纯属巧合，所以没在意，继续他们开心的游戏。当肉搏进行到激烈程度时，mm不由自主地发出呻吟，这声音客户太熟悉了，顾不得正在激烈拼杀，马上查看mm耳朵后面、后肩骨、D部左上方、脚底等一些隐蔽之处，居然全部对上，客户知道这就是他LP，顾及到难堪，没有当场摘下mm面具，但再也没有了兴致，草草收场回家。
    三天后，客户实在忍不住跟LP摊牌，说：“我知道我对不住你，因为我在外面有女人，从而冷落了你，但是我也知道你也背叛了我，我们这样过下去没什么意思，不如痛快地分了”。
    他LP一惊，但是很快就平静了，也没解释什么，只是说道：“这样各玩各的，互不干涉不是挺好吗”。
    客户说：“虽然我自己也在外玩女人，但是我实在没法接受LP跟别人玩的事实，这或许是男人的自私吧”。
    他LP张了张嘴，却什么话也说不出来。
    就这样两个人去登记离了。

By 黑貅

heshow
cnt
 记得上学期在食堂吃饭，隔开两座有一对小情侣在卿卿我我。不知为何小情侣开始吵架，刚开始我们都没在意，就继续吃饭。后来有了肢体冲突，那男的用手缠住那女的脖子。。后来大概把那女的弄疼了。只听那女的大喊，推开那男的，顺势把外套一脱，大吼一声：“我cnm！”然后按倒那男的，桌子，椅子全倒。。一顿猛k。。。。非常火爆。。。整个食堂都在看他们。。。最宓氖  等我们吃完饭发现他们又在那卿卿我我了。。。一切如故。。

快乐的小2白
话说前天，gf帮我sy （我们还没有真正做过）快she的时候，我叫了，叫出来的声音是：噶咋啊…然后我突然想起李小龙，莫名的觉得很好笑，然后就一边she ，一边大笑。gf 对我很不专业的行为表示严重鄙视，至今还在追问我当时在笑什么…

兄弟这人经历还算坎坷，也蛮有内涵，就是平时一副流氓相，跟哥熟的兄弟姐妹都知道俺是人畜无害型的，人品好的坏的都跟哥耍的来…职高（特殊时期，坎坷就是这么来的）馁会两校合并同学基本不熟悉，大约两周后重排座位（抓阄定位子），一个异校的粉白苗条长发的美眉跟俺是一搭子，哈哈…可是她一看俺粉不愿意…哥那个窘啊，可哥是谁啊，于是提议再抓…全班重来…哈哈哈哈，俺俩还是一搭子…缘份啊！她宁死不从啊5555哥没那么逊吧…于是又提议重抓，可是别人不干了，无奈只好在本小片区重抓…完了哥晕了，哈哈大笑啊，TNND的还是一搭子…缘份呐！妹妹无语认命了，排完无聊，哥跟后面的姑娘侃大山（全班最高个子坐头排），馁美眉更无聊，就翻了翻哥的笔记本…满满一本子课本上很少见的唐诗宋词和红楼梦里的词还有几篇哥写的不要脸的文章啊…
第三天美眉的姐妹来拯救她了，要她搬走和自己同桌…可是…可是美眉咋说都不走了…

看呀俺名字多长
呵呵！看了几个月糗百，很喜欢，终于忍不住说一件自己遇到的糗事。我是女的，一天在单位单独乘电梯下楼，中途上来两陌生男子，于是在电梯狭小空间里多了几分尴尬和紧张，正在担心时电梯又停下，上来一对父子，定睛一看居然是远房表哥和他十一岁儿子(平时有来往），如找到救星般热情地打招呼：”小帅哥，到办公室来接爸爸啊？”接下来只听见他俩父子相互的切切私语，根本看却没看我一眼，更别说理我了，只见先前上电梯两个陌生人用一种看精神病人的眼睛可怜的看着我，我当时尴尬的想找个逢钻出去，全面黑线=,=！！！这对父子亲戚直到下电梯走出办公楼都未搭理我一下，郁闷呐！从此再也不敢对这位亲戚热情了。

昨晚洗手间办大事，点根烟看糗百，顺便喝包奶，利乐砖插管的那种。刚插上管嘬了一口，管还没掰上来，手劲大了，挤出来些，洒在两小腿间的NK上。拿起纸还没来及擦呢，LP乱入，愣了一下，然后就敲我头，“我说你憋里头半天不出来呢，看手机打飞机啊！还弄的到处都是，亏我还等了你半天+？*#@*%…“?以后厕所不喝奶了，喝奶得把管掰正了，教训啊?爪爪CNT不容易，求过求码 focky@tom.com

今年过年第一次带女朋友回家，父母很高兴。开车去串门，女朋友晕车，我妈就把晕车药拿来了，告诉她 等会出发前半小时吃了。。。。过了一会，我们收拾好了，我妈来叫我和我女友，我本想说晕车药吃了没，不知道怎么就说成了：“避孕药吃了没！”。。。当时我老妈在旁边，我宓耐饨估锬郯　

看了很久糗百，今天发一个。有一天我下楼，刚上电梯，电梯就显示超重......电梯上只有我和保安大哥两个人......保安哥哥下去了，电梯还是显示超重并且滴滴答答响个不停......我下去了，电梯就不响了...   谁能给个邀请码啊？？？？blessliuhao@gmail.com
 

也不算什么糗事吧，想起自己以前的一个感情故事：去年这个时候感情混乱，到处和女生暧昧，其中和一个女生尤甚，经常一起出去吃饭。有一次出去吃饭，她送了我一个杯子，说要毕业了没什么东西好送的，就送个杯子给我希望我好好保存。估计脑子正常点的人都知道什么意思吧。不过鄙人那段时间脑子都不正常，没领悟。后来她去外地工作了，短信里还经常说现在很辛苦，等x年（离我毕业的年数）后就好了。我依旧没领悟。后来我有了gf，和其他女生（包括她）的接触就没多少了。刚才看到一个讲送杯子是一辈子还是悲剧的帖子，想起这件事，觉得自己当时傻点还是好，因为和她根本就不是很合适。最后祝福她找到适合的人～
手机党敲字辛苦，麻烦让过了吧～谢谢了～

大学学的是中文，教我们现代文学的是个中年帅哥，九几年结婚的。当初谈恋爱的时候很神秘，谁都没见到过女方，等到办喜宴的时候大家才见到，且已经怀孕五个月了，90年代未婚先孕还是比较少见的。师母叫*江月，系里有个老教授送了一副对联，用的是《春江花月夜》里面的两句诗，问出了所有人的问题……
“江畔何人初见月，江月何年初造（照）人”……

绿色资本家
也潜两个来月了，说个自个儿一糗事            初三临近中考的时候，两最好的兄弟都追到隔壁班的PLMM，平常都是三哥们一起的，现在只有我落单了。         然后在其中一哥们纵勇下说追班里一个PLMM，刚才始时死活也不要。在那哥们一星期的连续不断的"感化"下，哥的心居然开始飘飘然的萌动，再过不了两天的工夫全班同学知道我想追那PLMM。这下好了，班里一MM上课时传了张纸条:追吗?  我也在其上回:不敢。   没直接回传过去，直接放在书桌柜里，然后低着头玩弄着书包背带发呆。                 杯具来了，平时疼我的物理老师(哥那时在班理物理No.1)看见我在发呆低着头还在作小动作。我第一张桌子，她吼了一声走过来看个在玩什么，然后鬼使神差的弄到那纸条，拿出...我晚了一步没抢到。        这时同学们开始起哄，老师举起双手示意肃静，然后用灰常剧情化的语气说:那人问"追吗?"而xx(我)回答说"不敢"      就这样把单纯的哥刺的堕落了一个月，一见到那MM就闪，物理再也不No.1了，老师您这么一棵好苗就让您闹OVER了。                 昨天哥居然用这个话糗事追到那纸条上的女主角，原来这样也行。(本人大一，糗事也是四年前诞生的)   绝对属实

这个是听朋友A说的，话说初中时CS刚出非常火爆，只要是男的去网吧都玩过。有天A就和他几个同学旷课到网吧里连CS，仓库那关（那时还没沙漠2）。A玩得很激动，旁边的同学突然跟他说：“你后面有人”，A就大声喊：“在哪里，看我不弄死他！”到了换关时间，A从电脑屏幕看到他父亲的脸・・・・・・

超忙Ω
先送上一个邀请码3P6AH2RJ6A7I1MYK
正题腾讯最强的验证码看图


CNT 求码cao125340@qq.com
话说我在以前公司工作的时候闲下来总会上上糗百 现在这家公司不知道是不是以前有过被经理发现这样的类似事件 所以我来的时候糗百就是上不去的 某天 我十分强大的问我们楼上公司的某个妹妹要来了他们公司无线路由的密码 然后一下下午 就十分认真的对着电脑屏幕研究ING 不时露出些猥琐的笑容。后来不知道怎么的就传遍了整个办公室，然后收到N多同事U件要求独乐乐不如众乐乐，复制了几页。打开FOXMAIL，收件人：同事。全选。发送。发完后，愕然发现，BOSS的U箱地址醒目的矗立在同事中的最高位置。。。

小学的时候，有一次数学考试，我蹦紧了脑子在把题目都做完了。结果我同桌一直用笔捅我手臂。我过去一看，他指着一道＜号＞号的比较的题目问我怎么做。我就去看我的题目，，，结果我也没做。
靠，原来这小子全抄我的.
这时下课了要交试卷了，我自做聪明的对他说，都一样等会被老师发现了，我写＞号你写＜号吧。他真听话就写上了，还帮我交了试卷，，
结果第二天杯具发生了，我被老师叫出去，说我抄同桌试卷，试卷是一模一样，，，连错别字也一样。但是就那道＜号＞号的 比较题我猜错了 他对了，所有老师认定我抄他的，，
求码：mie2012@qq.com那为大神给个哈哈

今天开会的时候，组长为了说明系统是如何如何安全，来了一句，“你们的系统全都是―钢门―”
我承认我xe了，差点儿笑喷
组长貌似也感觉到了，或者是看到我想笑不敢笑的样子了，后来再说都改成“铁门”了

GF 给我KJ    S 了 
她瞪着两个大眼睛告诉我 老公 你有没有吃过圆珠笔 笔芯？
我： 有
GF ：你那个就是这个味~

无语 ~

小时候的事,相信大家都做过类似的
我家是山里的,小时候也非常怕茅坑,所以便便都会找块空地解决
话说有一天突发奇想,去树上拉,家旁边就有两枇杷树,树干呈丫字形,刚好一脚一边!新颖的感觉啊.怎一个爽字了得,还能风干!悲剧的是,可能是人太小,手臂力量不够,支撑不住掉了下去,屁股狠狠地摔在刚出炉的便便上,屎花四溅,事后第二天怂勇小伙伴尝试,成功说服,遗憾的是没掉,至今不明白那孙子怎么挺过来的

糗事一件

某次在公司洗手间蹲点，是坐便，抽完一袋烟，把烟屁扔到马桶里。过了一小会儿，觉得屁屁烧烧的，热热的，就在想是咋回事，难道是火太大？便便也是高温状态？奇怪。

后来搞定起身，才发现是烟屁头儿冲上站在了便便上，当时离我的小屁屁应该还蛮近的。差点真的被火烧屁股了。

记得上初中的时候，地理课刚开始的时候都是讲关于地球的事情，当时一个好像是大专刚毕业的女老师，她说：大家都知道地球是圆的，那么在生活当中还有什么球是圆的？ 这是大家都踊跃发言说：皮球，篮球，足球，乒乓球。。。，突然底下有个人用猥琐的语言冒出来了一句：人球。。。，我们当时候惊呆了。

刚去联通官网，没事看看186选号。
北京最贵的两个号码，选号费一万八的。
一个18601142222,一个18611102222.
我在想，真花一万八买这两号码的。。确实很合适。。

悲哀。。。上午去的图书馆，中午就在图书馆走廊上的沙发上睡觉以作午休，大概到下午两点起来，就随便那本书在那看，突然打扫卫生的阿姨过来和我说：同学，你这样的姿势不好看，不要把腿放在沙发上。我甚是不好意思，就放下来了，阿姨后面来了句我彻底看到了星星，她说：你牛仔裤的裤裆上有个大洞。一摸，晕了！天啊，我中午就是这样睡了一个中午，同学们啊，我是无辜的。各位糗友，别乱想，我男的！还能抵挡住舆论。

1S8L 7PY6 3CIQ R17X
我们家小猫。
平时喜欢趴凳子上睡觉。小狗从旁边经过的时候它就伸爪子啪给一巴掌。小狗性格特面，一般也不跟它计较。终于有一天，小狗忍无可忍，怒了，凑小猫耳朵边上汪大叫一声，小猫当时就被吓的腾空跳起连滚带翻逃床底下去了。

老婆说:据我观察,鼻子大的下面的那家伙也大

糗百！额恨死你了~~~因为你，额变滴十分xe~~
今天早上，同宿舍的同学们：
女A：这个阳光太讨厌了，射死我了！！
女B：对啊对啊，我每天早上都是被射醒的！！！
姐在上铺，就默默的xe了~~~~

姐根本就是妹
我老家在农村，这事就一哥们家里的。他有两个姐姐，先说老大的。她大姐初中毕业后就跟他小姨和姨夫出去打工！快过年了，我到他家叫他出去玩就顺便问他两姐姐回家了没，怎么样？本来他还好好的突然脸色铁青，也不和我出去玩了。我郁闷的回家了。（铺垫长了点，好戏来了。）回家后我妈告诉我他大姐和她姨夫好了。把他小姨T了。他小姨年年过年在他家候着…他姐姐和他姨夫都不敢回来了！今年回家听我妈说她们二女侍一夫。两人都生了小孩。今天先发个老大的还有老二的更精彩以后慢慢发…

刚才在FML看见的：
今天，我在一家我很想去的学校有个面试。我很兴奋的去了，当大家一起见到面试官的时候，那人说了句：“让我们来一段面试前的祈祷。”我无耻的笑了。

>口<

=口=

= =|||

他是认真的额额额额.....

注册成功！发个CN帖庆贺一下

本人还在上大学，五一为了能回家，就早早打电话定好回家的票（西安的同学应该知道可以打电话定票的），结果第二天早起&翘课去火车票代售点取票。本来我可以插队到第一个就说已经定好的票来取票，我一看前面才排7个人，排在第一个的是位大叔，反正快拿到回家的票了心情也好就没插队，一个一个的排吧。我就开始那出手机看糗事。5分钟过去了，我抬头一看怎么第一个人那位大叔还在买票？10分钟过去了，怎么那个大叔人还在买票？！我CAO，有多少票要买，能买10分钟！15分钟过去了，我抬头看看，我是真的不希望再看到那位大叔了，结果那个大叔仍然坚挺的站着！我前面仍然还是7个人，后面排队的人多了起来。我实在忍耐不住了，带着愤怒，咬着牙，去看看那位大叔到底是什么情况。“怎么回事这是？”我语调很高的说，结果那位大叔无辜的看着我，用手指了指售票窗口贴着的白纸，上面NB的写着“各位旅客，我去上厕所了，稍等！”我就服了，还有这么NB的售票员！没办法我只能再回到自己的位置，等待那位NB售票员的出现！半个小时过去了，还是没人出现。期间有个站在第三位的哥们估计是忍耐不住了，走到售票窗口前，用手猛排那个售票窗口，可是仍然没有反应，然后就一甩手，不排了，走了。我没想走，我就是想看看，这位能顶着这么多人的压力还能蛋定的上厕所的售票员是何许人！终于，在40分钟的时候，有个穿着那种铁路制服上衣和一条深黑色棉裤，脚上穿着棉鞋的中年妇女出现在代售点门口，不慌不忙的打开门，走进门，关上门，再把门反锁后，坐在了售票窗口。我靠，五月份的西安你还真会穿，又是棉衣又是棉鞋的，真NB，看来你是真怕挨打呀！等到我买票也就用了４分钟，等我买完票，就说了句“你真BN”后，走了．．．．
 

手机党，不容易！看糗百好久了，也来发个。一次在超市购物！走到一货架旁，看见一女在做产品促销活动！一盘子装的啥东西！进看，原来是TT   刚好一女过来，那搞促销的女的给了她一个！也不知道她是真不知还是假不知！看都没看就直接放嘴里咬开了！当时那个笑阿！估计她把TT当做糖了！

thouxinge，我看你之前那头像上的照片了，是你本人么？长得可真寒碜，我要是长你那奏行我都不好意思自拍更不好意思当头像。您别老一个劲的发什么“我爱日本，太阳旗，永不落”的好么？一遍两遍的也得了，一直在各种糗文里各种回复你丫烦么？你不烦我烦了！还有，什么叫支那人？这是当初日本对中国人的蔑称！你丫是不是脑有病？我不想骂你，但是麻烦您别跟着来来回回这个那个的瞎叨叨了。我看你糗百里的那些个回复也真是有够恶心的。讲话带脏字就带呗，主要是你那脏字带都带不利落还死命儿要跟你的回复里掺点“他妈、操”之类的。听着一点都不顺。不会带那么劳驾您嘴巴放干净着点好么。臭显摆您嘴贱？很好，你成功了你目的达到了。赶紧回日本吧。别说什么你是改国籍。你不用改，真不用。

长雨乔
一日舍友弱弱的问我，我说出来你别笑话，我其实到现在也不知道世博是做什么的？然后用期待的眼神看着我，让我给她答案！我在呆了三秒后同样弱弱的回答她，我也不知道！真是晕了！

今年过年前，阿姨带表妹去上海割双眼皮。主任医师开刀，又去除了里面的脂肪。两样加起来花了四千多，我们都说好贵啊

一个星期后要拆线，阿姨就带她去一个熟人医生那里拆。谁知道拆完线，杯具了：左眼立刻肿的超级大，眼球整个充血，像恐怖片里感染致命病毒一样！她们吓的半死，立刻回上海找主任医师。医师把我阿姨骂个狗血淋头，为什么呢？因为阿姨找的熟人是泌尿科医生，用他的工具给拆的线！ 于是重新修补，在上海住了一个多礼拜，拆完线才回家。为了省几块拆线费，又多花了五千多！

所以说我表妹开个双眼皮，花了一万多块钱！！！

注册成功，发帖庆祝~
今天同学去校医院看病，遇到一个医生，有了如下的对话：
医生：怎么啦~
同学：我发烧了
医生（一本正经）：哦，肚子疼啊……
同学：不是，我发烧，头疼。
医生（继续一本正经）：哦，那我看看你的肚子。
于是，医生就按了按同学的肚子
医生（面色凝重）：咦，怎么这么硬啊~
同学：那是我裤带…………
医生（十分镇定的）：裤带有这么宽啊……
………………于是医生开始写病历了…………

后面等着的都笑疯了……

maybe_zjz
隔壁宿舍有个女生的名字叫做X菊花。以前只觉得这个名字俗气，来了糗百以后觉得，这名字岂止是俗气啊！简直就是杯具！

今晚去超市买东西，因为LP在外面等着，所以也比较急。进超市前有一个窄窄的通道，勉强可以两人通行。前面有一个身材丰满的MM，正准备超过她的时候，可能她的鞋子有问题，突然停下弯腰撅起PP，我硬生生收住脚步，CAO，差点来个老汉推车。好在她也很快弄好。没想到杯具还在后面，没走几步，她又突然蹲下，这次我没能收住脚步，本能地用手一推，一个身材丰满的MM“大”字型趴在超市的地面幽怨地看着我……

观光旅游团
我跟我老公的缘分:
　　 1 我们是在一个偶然的情况下认识 后来才知道原来我们是一个初中的(一个没名气 很小的初中 ) 他还是我隔壁班的 郁闷 当时咋就没注意这号人 反而他的弟兄我都认识 (当时我也不认识他 他也不认识我) 而且我们2家就只有2站的路程 
　　
　　 2 我老公的爸爸(我的公公)跟我妈妈是同年同月同日生 强吧
　　 
　　 3 我老公跟我妈妈长的很像 只要不认识人的都以为我老公是我妈的儿子 我是媳妇 (例:我拿张我爸妈的照片给同事看 同事居然以为是我公公婆婆 我狂晕) 还有人在不知情的情况下以为我跟婆婆是母女关系
　　
　　 4 我老公的牙齿跟我爸一模一样 都有点龅 牙齿对齐都只有2颗门牙能合的上 我妈说他们2个都是啃西瓜的料
　　
　　 5 我跟我婆婆都是属狗的 我老公跟他后爹都是属鼠的 
　　
　　 同志们 缘分啊 不容易啊

见过洗发水，见过这么大瓶的洗发水吗？


起个名字很难
看到那个五湖四海的，突然想起一个。我是黑龙江的，高中同学聚会的时候一个到成都上学的同学讲的，他在那认识一个挺好的哥们儿，是本地人，某天那哥们和媳妇打电话，不知怎么的就说到我这同学是黑龙江的，我同学说他在旁边就听到电话那边音量一下子飙升，那哥们媳妇老激动了说赶紧让你那同学接，我同学一头雾水接过来了说：啥事啊嫂子？那女的问：你真是黑龙江来的吗？他：嗯那，咋了？女：我听说你们那可吓人了，天天X人是真的吗？我同学＃＠％＆＄说：真地，俺们都这样，我都三天没X人了，你小心点…

昨天晚上心血来潮把去年用剩下的最后一个面膜拿出来敷脸,刚走到客厅,我家狗狗一见我就狂叫起来,吓到了...安抚之。过了会儿困的迷迷糊糊的走进厕所,又看见黑乎乎的窗玻璃上倒影出一个披头散发穿白裙的白面女鬼,惊声尖叫,又被自己吓到了

爪子党,求过    在宁波汽车站买完了车票,要打个电话给朋友,但是我是杭州卡,打个电话要漫游加长途,没舍得打,就在附近找了个公用电话打,打了两个一分钟都不到的电话,完了付钱,老板说"六块",(不知道是宁波电话费贵还是他是奸商,记得杭州是五毛一分钟的)我傻了,但是电话打都打了 ,只有付钱,不情愿的丢出六个硬币,还小声说了句,"想钱想疯了"老板也不屑的回了句"穷鬼"  回来的路上,看着手机,Tmd早知道用手机打了

叫我林井泽
凌晨1点半睡觉，2点半被巨雷惊醒。迷迷糊糊跑去关窗子的时候看了一眼卫生间窗台，上次大风天吹跑之后新买的一套洗漱用品，又消失了。。。

CNT，求过。。。天天看糗百，今天也发个我的糗事。。。昨天晚上跟LP爱爱，想试试同学从美国带回来的TT用起来什么感觉，完事之后发现TT不见了！我满床到处找，LP去清洗回来就问她“看见了TT了没？我发现TT不见了。。。”结果老婆二话没说就又往厕所跑，过一阵子就看见LP拿了个TT从厕所里面走出来，边走还边嘀咕“我就说怎么感觉里面多了点东西。。。”我汗。。。咱这家伙还真跟欧美那些禽兽没法比。。ORZ。

今天人品好，得了个码  5HP5 3O17 1RI9 1VYS
宿舍楼的厕所有五个卡间，可是总是有那么几个人DB的时候不关门，拉完还不冲，也不知道是哪里的野种，上了三年大学了还没有教化！我们宿舍的人都很无奈...
终于有一天我爆发了，有天早晨看到那个小子又在开着门拉屎，毫不犹豫的帮他关上了，然后用旁边的门压住他的门，走到外面的洗漱室，端起一个装满衣服的洗脸盆扔了进去，然后回去接着睡觉....




好吧，我承认这是我的设想，但是我不止一次这么想了，真的忍无可忍了，绝对行动。是不是会计的男生都变态啊...

求码cao125340@qq.com我们的公司有个长得不错的MM,我和她家住的很近所以每天都一起上下班,长久以来发现此MM有一个习惯,每次到公司碰到电梯门正要关上的时候此MM便大手一挥把自己的包包扔进电梯然后再慢慢的走进门已大开的电梯从容的从被砸到的人手上接回包包说一句谢谢.问其为何如此,曰:挤进去被门夹到怎么办,大叫等等多不淑女,还是这样直接.几次下来让我不禁怀疑她手中那个饱受摧残的LV的包包是不是地毯上30块钱淘来的.某日与此女一起回家.到站台的时候地铁的门已经在慢慢的关上了,只见MM上前几步,LV包包以华丽的曲线飞进了地铁之中,啪,门关上了,在我惊讶的目光和MM呆滞的表情下地铁缓缓的驶出了车站......缓缓的驶出了车站......出了车站......车站......带着MM的LV......orz.....

话说微波炉还是很新鲜的玩意的时候，老爸买了一个格兰仕微波炉，型号已经忘记了，拿到手的那天中午，给我和老妈说这个有多么多么先进，多么多么使用，多么多么。。

说着就把微波炉的门打开，然后把那个有机玻璃做的托盘拿了出来（老的微波炉都有的，我知道你们懂），然后继续balabalabala的讲解。。

说着说着，手一滑，盘子掉到地上变成了粉末。

老爸石化，老妈脸色铁青的看着老爸，我在旁边石化中。

后来那个微波炉做了很多的工作，比如放米啊，放筷子啊，放鸡蛋啊，当板凳啊，因为没有盘子，它从来没有做过自己应该做的工作。。

今年正好我新房到手，我爸煞是高兴，开心的叫单位司机开车送来很多生活必需品。。。

我一眼就看到了那个微波炉！微波炉！微波炉！

15年来从来没有用过的微波炉，你们懂的。。

然后我爸就balabala的继续说，你去配个盘子就可以用了，要节省，结婚的时候再换之类的话。

于是我就去苏宁，苏宁的工作人员慈祥的告诉我说盘子要50一个，还不一定配得到。

我准备卖给收破烂的，人家出30，后来听说我在某小区，说25，路途太远不划算。靠

于是那个微波炉继续当米缸使用中。。

话说我男友和未来公公是收藏投资爱好者，男友收集纸质人民币。
话说第四套（刚推出流通那套）人民币，1980年出的50面额的直版（没有折痕，全新的）价值3000多。
最近股市不好，外加结婚狂妄症发作，很希望能赚点钱，于是晚上连做梦都想到第四套人民币上去了。
梦中自己到了中行办事，看见柜台营业员在数一扎一扎的全新第四套人民币。
心想：哇~~~~发财了~~~找他们换去~！一兑一啊，我拿到外面去50可以换3000多啊，那个美啊~~~~~换100张，能赚够结婚酒席的钱了。
然后软磨硬磨地要求他们换给我。但是他们死命都不肯，说已经上报上级，这些都需要销毁的。
然后在柜台外面又发现两扎1分和2分的纸币，心理里那个美呀~~~~~~~~！
忽然感觉：不对，这么好的事情怎么就让我遇上了呢？不会是做梦吧？！恰掐自己的脸，如果疼，那说明实在是真的，不疼呢，是假的，。
我伸手去掐自己的脸，华丽丽地，醒了。。。。。
要是掐着是疼的，那该多好呀。……
醒来时，我的手放在自己脸旁……内牛满脸……

说下五一的事，我去ZZ市玩，刚下火车，有个20多岁的少女，说买车票差七快钱，我准备给她掏钱，由于钱在夹层，她看到我的空钱包，狠狠的鄙视了我一把，把我气的啊，到同学这里才知道，那些要钱的其实都是骗子，这还不是结局，过了三天，我回去时候，又见那个少女，她又过来问我要钱，还是说差七块，我转身就骂，QNMNGB.不会换句台词换个人要……

受伤胡萝卜
发一个大学军训的事，我们的教官是个老兵，很兵油的样子，所以和不怎么正经的我们很合的来。有一次分排走正步，我在最后一排，我们正等教官正步走的口令是，教官突然喊：全体都有，向后转！我们还没来得及惊讶的时候教官又喊：大家看那个穿粉红裙子的女生，一看就不是处女了，腿都分的那么开……教官你是最可爱的人！那个女生都快毕业了吧 ，怀念啊
 

前一阵，有个周三，为老板去办手机业务，去的移动营业厅。

正在办业务时，听到后面有个女的问：周五谁值班啊？（应该是营业厅的工作人员） 

A男答得很干脆：我明天在！

虽然没有看到这个女生的表情，但能想象到她一定满脑子黑线。只听她顿了顿，又问：我说的是周五，你们谁值班啊？

A男听罢，问了句：周五星期几啊?

只听另一个男生回答：周五啊，不知道哎~

之后把这事告诉正在帮我办业务的姑娘，那姑娘一句话总结：我们这做咨询的都二~

话说，咱是很CJ滴 。 在爆一个自己真实的。    
         高中的时候坐车回家，因为没几站就要到家了，所以我移到了车门处。 这时候，公交车到站了，看人都上车了，就关了车门。可刚开去没几米。就看到后面有1个妇女带着一小盆友追了上来，司机好心的停下车，等着他们。 车还没有完全停下，那位妇女就急不可待要上车，我心里刚要骂她傻 。结果，悲剧了，真的很悲剧。。。 这位妇女同志上车的时候没站稳，想要抓住扶手。。。 结果咯， 直接抓到我的JJ上。。     阿姨，你看这个像扶手么。。 疼的我想哭。。   觉得自己真事。。 
               ----BY 小言

丶小言
某次去相亲，对方是一电视台编辑，衣冠楚楚
聊到平时有什么爱好，我就说，上上网啊打打游戏啊
对方忽然很谨慎的问

“你是不是玩劲舞团”

…………

下回我改说看电影吧……

听室友说的。那天他在回来的路上，看见一对情侣在前面边走边聊有关什么你out了之类的事情，突然那个女的很大声的对那个男的说，你从来就没硬过！
没硬过。。。。。。
求邀请码 1147714069xiao@163.com

报名报了11月份的德福考试，电话跟女朋友汇报一下，顺便说了句报名费1700+，女朋友大惊，惊呼，包过么？？？！！！手机差点没拿稳。

百事忘了急
初中时家里管的很严，由于我很能捣乱，爸爸要求老师管教厉害一点…初一时老师拿了一根直径2.5厘米的那种十块钱一根的铅笔打我头，结果一下折了，后来爸爸赔了20,初二数学老师用三角板打我，结果也一下就断了，后来爸爸赔了30.我就纳闷儿了，是不是老师都把快坏了武器拿来打我？…初三模拟考，开考前我把灭火器拿出来玩，不小心打开了，一时关不上，满教室都是白烟了，结过大家没考成，最后我被校长用墩布打的屁股都肿了，这次没断，谁叫他是我爸呢，回家见到妈妈立马装可怜，妈妈就把爸爸骂了一顿，后来她知道了真实情况，又在我的屁股上来了两棍子。那时候一直和他们作对，现在看到父母在我高考那年一下子全白的头发就觉得不是滋味，所以我一定要考研，满足父母的对我的第一次要求，也不枉他们的苦心吧！

柠檬在5l
今天和未婚老婆逛街，累了，KFC里爪鸡鸡（奥尔良鸡翅老婆最爱）去。
老婆很邪的问我：老公，我是你的什么啊？
我很浪漫的竖起手中啃成骨头的鸡翅：鸡鸡啊（老婆每次要吃奥尔良鸡翅的时候都是喊着要吃鸡鸡）
老婆很认真的看着我下面：为啥子啊？
我知道老婆想歪了，我拿起手中的鸡翅提醒到：你不是最喜欢吃的吗？
老婆大怒：哪次不是你逼我吃鸡鸡的啊！！！
（大厅众食鸡者闪电围观）

老婆o有s喜欢我
我们学校有个很大的花园，每到夏天的时候里面就是情侣的天堂，一对对抱着的，坐着的，或者其他动作的等等，本来一切都挺美好的，可是这刺激到了一个我一个朋友的朋友，不知道他怎么想的，他下了很多毛片放P4里，然后把声音调到最大，再大摇大摆地～慢动作地～从那些情侣们身边走过，本来一直很好奇为什么经常有医院在学校宣传人流，现在总算有点懂了…

大学时宿舍里有人经常和我们说她和另一个女生的恩怨情愁，感觉很像蕾丝其实不是）当时宿舍的姐妹们经常一起看恐怖片。她胆子特别小，每次看完后都要求和我睡…原因是我像她原来的那个同学…对此我相当无语，但由于当时并不是很熟所以我就忍了。PS本人性取向绝对正常，当时我是有男朋友滴。后来由于我实在不喜欢和别人同床以后就拒绝了。那神女就不敢再和我们一起看了。某次好奇看完又要和我睡。被我拒绝。然后悲剧了。半夜我不知何故突然惊醒，发现有人蹲在我脚旁边，（我睡上铺）然后我当时特镇定的说怎么了，她说害怕睡不着，爬上来后发现我床上太乱没地方了，然后说让我稍微腾点地儿…然后我就像外挪了点，她躺下抱着我就睡了…最神的是我又立马睡着了…第二天宿舍的姐妹们起床后看到我们惊讶不已，听我说完狂笑不止…

潜水那么久？发一个，其实也不是什么糗事，只是一直想不明白，大家都听过这句话吧（兄弟如手足，女人如衣服），我只是想弱弱的问各位，你们是身体那个部位先穿过衣服的？

惊悚地发现……任何诗句后面加何不忆江南，它都是通的，还很顺口……于是语文考试悲剧了……水光潋滟晴方好，何不忆江南。

迨1:晚上想太多,很晚才睡,第二天一大早就把闹钟不知道扔哪里去了,还差20分开出门的时候恍然醒悟…匆匆出门….到了学校之后人人问我你还好吗?我自己也奇怪怎么突然这么多人关心,上厕所的时候瞄了一眼镜子,吓自己一跳:原来我把粉底当成润唇膏涂了,加上两个熊猫眼,Oh   my   god…自己看自己都觉得活见鬼….赶紧把脸洗了一遍…结果那天上午嘴巴冻得好痛

       迨2:某天画画课,P同学给我做男模(凑合版),摆了N个姿势以后终于定下来好好坐着,下课以后他过来看,说我把他画的不够帅,我还白痴的自责自己技术不到家,但是听了人家说以后不这么想了,因为别人都说我把他给美化了,以及….从此某人被call为自恋狂

       迨3:去滑雪的时候P总是不会刹车,一条优美的弧线就摔出去了,还学人家电视里把雪杖用胳膊夹起来,结果摔得更加义无反顾…有一次不知道谁把他推了出去,眼看就又一条弧线…我同学大喊:”Shiyu掉湖里啦!!!”结果他一个超华丽转身…居然停住了…我什么时候掉湖里了?爆寒,就是想要真掉湖里就好了,那里说不定还暖和点--_++~…

       迨4,真是乌鸦嘴,十分钟后我向湖边飞驰,当然这不是我本意~结果…湖上结冰了,自己摔 个包出来,那冰上连一点划痕都没有…..KAO!原来湖里一样冷…

       迨5:老爸睡醒的时候经常发现酒杯空掉,始作俑者是我妈,有一次老爸看着电视又睡着了,老妈走到旁边有动静,惊醒!第一个动作便去保护自己酒杯…两秒后全家爆笑…

       迨6:网路上经常有一些吓人的图片,叫你在里面找什么东西,然后突然就有个什么东西出来吓你一跳,这种恶作剧原来不止中国有,前段时间公开课中间休息的空档…大银幕没有关,有个同学就开这种图(应该是被发图者耍),见他在电脑那里数来数去,大银幕上就有一个女人像,上面几个白点什么的,旁边那些看得懂题目的都在那里不知道数什么,突然那个女的变成恶鬼扑过来,坐在电脑前面那个可怜的家伙被吓一跳,全年级跟着也被吓一跳,下课某人被群殴….场面壮大ing~
---挪威落落...

求邀请码>120005407@qq.com(qq邮箱很好记的....)

手机发:刚才看了当妈妈的虫虫发的童年趣事,让我的小宇宙也放电影般的过了遍小时候的事.但今天我只想说一件事.一件见不得光的糗事.　
因为我爸在家族中辈份的,所以小小年纪的我已经被人叫了姑奶奶,和我年龄相仿的同姓小孩都叫我姑姑.一个夏天的晚上,小伙伴们都像往常一样在路灯下跳皮筋.隔壁比我(好像七八岁)小一岁的侄子过来给我说:姑,你来呗,我想尿.我也不知道当时怎么想的,就跟他来到了路灯照不到的墙后,他尿完就了,说什么不记得了,然后他就让我脱裤子,然后他就把他的鸡鸡碰了一下我的屁股.后来我们就都把裤子穿上了.要命的是我说了一句话:下一次你把艰鸡放这里,我正好夹住!　天啊!那时候我还在想怎么女孩子尿尿的地方正好能夹住鸡鸡.　幸亏我不常回家,要是碰见他说起这事那多尴尬啊.不过我想他可能也忘了!　唉!可怜的性教育

吹口哨灬girl
9月份高一刚开学那会儿，学校组织军训，要求我们必须穿校服，当时一套秋冬季的，两套夏季的，班头安排的时候我也没仔细听，等军训头天晚上我就纠结了，到底穿那套啊，思来想去，觉着军训这般大事，怎么着得正式一点吧，哈哈，心里暗爽！
第二天就穿着秋季校服去军训了，结果就看到唯一一个在30多度大热天里穿着长裤长袖，满头大汗踢着正步的我~~
哎，开学第一天就成了焦点，泪奔

你们懂的
EUEV NQ1C N3N6 Q5FM你们懂的…今天早上起床迷迷糊糊的，因为是出差，特别想LG，就发了信息给他：LG好想和你爱爱…未几，那斯回了信息：我现在很想爆你菊花。我大澹∥什么为什么！马上打了电话给他，丫说发错信息了。可是我觉得他的解释很勉强…委屈

前几天新闻上不是说，广东那边有个初中男老师玩男学生的JJ的新闻；今天老婆回家给我说，她的一个客户看了新闻后就说，那个老师自己都有JJ为什么不玩自己的玩别人的呢；当时我就被雷到了；现在的人是强悍啊；我老婆开专业女士美容院的；

我从小到大一直不安分，经常惹事。

我爸是部队的。
@我爸当排长时，我在他宿舍玩偷了他的哨子，开饭吹哨时找不到哨子，他被连长骂。
@我爸当连长时，我在他连队玩，不小心扯断了军用线路电话线，没敢告诉他，后来电话打不通，他被营长骂。
@我爸当营长时，我打了另一个营长的女儿，破相了，我们一家人去给那营长家赔不是。
@我爸当团长时，我开他的一号越野车玩，开翻了，我住院，司机处分。
@我爸当师参谋长时，我开下属某团的坦克，发动机倒爆了，上报军区，某连长处分。
@我爸当师长时，发生了糗事#266635。有人说是假的，我不分辩。
@......
一次，我妈数道起这些事，说＂你爸当多大官你惹多大事！幸亏你爸没那本事，要当了国家zx，你非成千古罪人不可！＂

学校有人跳楼自杀了～临死对下面围观的人说了句＂好好活着＂
我觉得  逝者安息  但是
那句话
好没有说服力啊
啊
 by  蘑菇

蘑菇花子
小时候我爸是个领导，经常有人来我家送礼，而且往往是我喜欢吃的东西或者玩具。
每次有人窍门我都跑去开门，来人就问：＂**，你爸爸在家吗？＂我就会说在，然后大声喊＂爸爸，一位叔叔\阿姨找你！＂
终于有一天，我妈把我拉过来小声说：＂**，以后来人找你爸，你不要那么大声喊知道吧......"我问＂为什么呀？＂我妈笑着说，＂你老是大声喊会把警察叔叔喊来的。＂我眨巴眨巴纯洁的大眼睛，谨慎地说，＂哦！＂

看了快一年了，这次也发一个。希望能过。
偶老婆一直搞不懂支付宝付款和银行卡付款的区别，早上去建行办了张支付宝的卡，顺便请教了下建行的柜员MM：
LP：钱存在支付宝银行卡上是不是钱就直接就在支付宝里了呀？
柜员MM：我也没用过，不知道！
 

说起来挺不好意思的，我睡觉喜欢流口水..

每次睡前老公都告诫我，不让我趴着睡，以免压到腮帮子。慢慢的，我流口水的次数减少了。

可是，昨晚上..老公打游戏，我一个人无聊就躺床上玩，手机看糗百。后来睡着了。
我做梦还在看糗百，边喝水边看。突然看到一个特搞笑的，然后我就笑喷了..嘴里的水喷了一屏幕。
然后我找抹布擦。正在找抹布ing，

突然一下被老公拍醒，迷迷糊糊睁开眼看了下，老公已经成暴走状态..
抓狂了..
朝我吼：我警告你，你要是再流口水。我就不要你了！
然后拿纸擦啊擦。
然后碎碎念。
说，打完游戏过来睡，一摸，枕头被套全湿了。你还在乐着bia ji 嘴。气死我了！气死我了！！！...

我想说，这个..其实是我喷出来的..

儿子用不是…而是…造的句：
我考试考了100分，不是我学习好，而是我运气好。

dddgogo
转自163论坛




泡妞，挣银子，就是不要买房子
前几天，去相亲。 
　　对方是一个小白领。确实是如介绍人说的那样，很漂亮，要身材有身材要脸蛋有脸蛋。据说月收入一万多。 
　　说实话，刚见面的时候，作为一个正常健康的三十岁男人，我的确是色迷迷地盯着她看了好一阵子。好看，自然是要多看一看的嘛。况且，她还穿着性感的小裙和低胸小衫，雪花花地肌肤大面积地入侵我的视线。这不能怪我。 
　　估计此女也是检阅男人无数了。 
　　她对我是一副冷冷的样子，爱搭不理的，眼神时不时地飘忽四散。 
　　难道对我很失望？唉，真是惭愧。我心想是不是该找个理由撤退。 
　　 
　　可这时，她却和我说道“我们点几个菜吧。” 
　　我们见面的地方是一个比较高档的餐厅。我原以为喝几杯茶水我就可以灰溜溜地走路，居然佳人邀我共进午餐？看来我也不是很差劲嘛。 
　　我的脑子里开始浮现出来一些美好的、色情的镜头，浮想联翩的。 
　　 
　　“蒜蓉开边小龙虾来两只，清蒸石斑鱼一个，海参捞饭呢？还是鱼翅捞饭？。。。。”当听到美女点餐的声音时，我被吓了一大跳。什么意思？要敞开了来宰我？吓唬我？警告我她不是个省电的豪华大吊灯？ 
　　“捞饭，，，我，，，”还没等我回答，美女便对服务员道“海参捞饭吧。两份。” 
　　美女根本没拿我当外人，自作主张地点足了两个人的菜饭，只是末了象征性地问我“你还需要什么？” 
　　此时，她的美貌给予我的诱惑远远低于了她的傲慢对我的激怒。你都点完了还问我？ 
　　可我表面上依然不动声色。“你今天很想吃海鲜哦？”我笑道。“嗯，我就喜欢吃海鲜。”她挑衅似地露出一丝冷笑。 
　　“那就再来两只大螃蟹！最大个儿的！”我叫道。哼，你狠我更狠！ 
　　我张牙舞爪地准备再来两海胆、赤贝什么的，服务员小丫头看不过去了，她提醒我“先生，您的菜足够你们两个人吃了。” 
　　多好的姑娘，我感动地看着小服务员，娶妻当如此啊！再看看我对面那美女，心里邪恶地想，要是让我在她身上痛快一晚，我就用海参塞进去撑死她！ 
　　“那就来瓶红酒！”我说。 
　　“吃海鲜要配干白。”美女不仅没有阻止，反而还纠正我。 
　　“就喝红的。”我笑嘻嘻地故作幽默说“红酒喝着过瘾，血乎拉的。哈哈哈。” 
　　 
　　当点完一千好几的酒菜后，美女对我的态度和缓了一些。 
　　也许她觉得这样才有资格与她共进午餐吧？ 
　　“介绍人告诉我，你是做生意的？”她问我。 
　　“是啊，我卖烤地瓜和烤玉米，好几个店呢！”我认真地回答道“a区一个店，b区3个店，c区一个店，d区2个店。”我还告诉她，我觉得这是个利润很大的朝阳产业，我的下一步计划就是开个烤地瓜的连锁店，初步计划全省，最终计划全国。名字我都想好了，就叫“我烤！烤品连锁店”。 
　　她没搞懂我说的是真是假，是开玩笑还是恶心她。“你挺有意思的。”她说。 
　　“真的。你别看不起这个行业，其实任何行业做好了都很精彩！”我十分严肃地对她说道。 
　　谈话的时候，我的目光越加肆无忌惮地在她身上扫来瞄去，早已经用眼睛把她脱了个精光。其间，我还故意将烟掉到地上一支，钻到桌子底下去捡。可惜，她防备足够，桌下的双腿紧紧交叉。看不到裙底风光我也不能白钻桌子，我就把她那两条光溜溜的腿看了个足够。 
　　当我从桌子下面钻出来时，她嘲讽地笑着问我“这支烟捡得很辛苦吧？” 
　　“是辛苦了些，”我叹了口气，“但是很值得。你知道吗？虽然仅仅是一支烟，但是它也是有价值的，不能白白浪费。” 
　　哈哈哈。她冷笑。 
　　 
　　酒菜都上齐了，我就开腮帮子大吃大嚼起来。 
　　尤其是螃蟹，我很喜欢。我两手捧着人脸一样大的螃蟹，咔吧咔吧地啃着，一边呼噜呼噜地灌两口红酒。 
　　美女显然对我的吃相十分不满意，她皱了皱眉头，但没说什么。 
　　我也装作没看见。 
　　 
　　“你知道么，男人一定要有一套房子，才有资格和一个女人结婚。”她一边秀敏地吃着小龙虾一边对我说。 
　　听闻此言，我有点没搞明白状况，她和我谈这个干嘛？ 
　　“多大的房子？”我问道，“20平方的小天地够不够？” 
　　她冷笑，“对于有些人可能是够了吧。” 
　　“就是说对你可不够。”我推理道。 
　　“我觉得，房子还是要宽敞些，住着才舒服。”她说。 
　　“多宽敞？100平？” 
　　“恩，差不多吧。” 
　　我停止了啃大螃蟹。好好地认真思考了一下。她询问地看着我。 
　　“如果，如果啊，如果说我有一套100平的房子，那我是不是就可以娶你了？”我问道。 
　　“哈哈哈，”她笑了起来，“也不是说我要嫁给100平的房子，也得看看你是个什么人。” 
　　“打个比方，就是我，就我这个“我烤烤品店”的小老板儿。”我用手里的螃蟹腿指指自己。 
　　“你这个问题问得好怪，我只和你见这一次，这个问题没法回答。”她有些不好意思了。 
　　“就是个比方，你别多想。”我继续追问“如果我这个人你觉得还不错，是不是我有100平的房子就可以娶你，没有100平的房子就不行？” 
　　“恩恩，大概是吧。”她有点不耐烦了。 
　　“你说现在的女人为什么多数都这么爱房子呢？房子现在这么贵。”我继续不识趣地问。 
　　“因为有房子才有一个属于自己的安定的家。”她抬起头直视我说。 
　　“哦，是为了有个安定的家。。。。。”我嘀咕着。 
　　“女人嘛，谁喜欢今天到这里租房子，明天去那里租房子，漂泊不定地，，，” 
　　“那么，”我打断了她对安定的家的阐述“如果，我有一套你满意的房子，但是我把它公证成为婚前的个人财产，没有你的份儿，你干吗？” 
　　她有些楞，仔细地看着我，企图看出我这个问题的动机。 
　　我认真地点了一下头，“就是个比方。”我说。 
　　“那就看你对这个女人的感情了，是不是真的爱她！”她没有好气地回答我道。 
　　“我当然是真地爱你，不爱你，我和你结婚干嘛？”我仍然没皮没脸地继续纠缠道。 
　　“打住！别爱我爱我的，我听着不得劲！”她连忙厉声打断我。 
　　“哦，对不起，我就是打比方。”我赶紧低声解释。 
　　“别拿我打比方，我不爱听！”她有些愤怒了。 
　　“好好好，不是你，那就比方我爱一个女人，但和她结婚的时候，我把房子公证成个人财产，只是因为这个房子或许另有他用，，，，” 
　　“我们不要再纠缠这个话题了，好嘛？”她扔下筷子，脸色铁青。 
　　呵呵，看来她真地愤怒了。 
　　 
　　我停止了谈话，还是继续大快朵颐为好。 
　　她不开心地吃了几口菜，我装作没看见似的埋头猛吃。 
　　说实话，我很反感这样的女人，拿腔作势地点了这么贵的饭菜，又极其现实地和我摆出她的条件。这样的相亲，倒像是一场交易的前期谈判。 
　　不知怎么搞的，这样的反感倒让我放弃了把她骗上床的念头。 
　　我决定好好地作弄她一下。 
　　 
　　“你，其实，，，”她大概觉得这样沉默地吃下去有些无趣，开始说话了，“看起来是个成熟的男人。但是，我怎么觉得你有些装神弄鬼，，，” 
　　我抬头看着她笑了。哈哈，算是聪明，看出来我在玩她了。 
　　见我笑，她好像心里有了些底，说话不客气起来。“你有些装神弄鬼、装疯卖傻的。我觉得既然我们坐到了一起，就该真诚一点。” 
　　“刚才我多真诚地和你谈论房子的问题呀！可是你好像不高兴。”我委屈道。 
　　“别以为我看不出来，你是特意和我抬杠。”她嗔道。 
　　呵呵，我笑了笑。 
　　“说真的，你到底是做什么生意的？你刚才说的，我不太相信。”她问道。 
　　“怎么，看不起我们烤地瓜的？”我反问道。 
　　“不是，是因为你说得过于调侃，让我觉得很不靠谱。”她说。 
　　“哈哈，我真是烤地瓜的。怕你看不起我，才说得那么玄乎！”我谦逊地答道。 
　　她无语。 
　　 
　　美女似是思考什么，慢慢地吃着。 
　　可我已经风卷残云般地吃掉了应该属于我的那些菜，也灌到肚子里大半瓶红酒。脑子有点晕晕的，脸色有些热乎乎的。我吃得很开心。 
　　 
　　“好啦，美女！”我色色地看着她笑道，把她搞得很害羞。 
　　“很高兴认识你这样的美女！真地很高兴！也很高兴你请我吃的这顿饭！很感谢！有空我们再约会，今天我还有些事情要办，先走了！拜拜！哈哈！” 
　　说完上面那几句话，我便以疾风样的速度起立，快步走出餐馆，从这个小美女那双惊愕的大眼睛中迅速消失掉了。 
　　 
　　开始，其实我犹豫了一下，后来觉得她反正月收入一万多，付这一千来元的账应该没问题。 
　　不是你想吃吗？那你就自己去买单吧！

回忆贴，求过。

1.小时候，大概3、4岁，和小朋友玩堆雪人，过程中产生了人民内部矛盾，哥怒，稚嫩的小手顺手抄起旁边的小小铁铲，往那小朋友的头上就是一铲... 她哭着回去找妈妈了，我被妈妈找到后哭了（被修理）... 现在想想当时咋这么威猛奔放，现在给我个铁铲还真不敢...

2.大概5岁的时候，我把家里的很多旧鞋子翻出来，放到家门口的路上，说要卖鞋子... 宠我的奶奶苦劝未果，于是看到，下雨天，一个老人撑着一把伞，伞下面一个小朋友面前堆着一些旧鞋子，在向路过的叔叔阿姨愉快的兜售...

3. 还是大概五岁的时候，现在想想那时候真是作啊，奶奶说要带我去挖笋，我午睡过头了，等我醒来，奶奶已经把笋挖回来了，哥怒，各种大闹各种撒娇，最后奶奶没办法，拿着笋，带着我去山上，把笋埋下去，我重新挖了一遍，然后，我爽了...

4. 小学，下着鹅毛大雪的天，因为在南方，这么大的雪不多见，很HIGH，课间和小朋友们打雪仗，被老师抓了（规定不许的），于是我们几个小朋友高高的举着双手作投降状在雪地里站着，全校围观，老师说，谁招了是谁带的头，就放回去，厄... 哥立马招了... 

5. 初中的时候，一个邪恶的混混跟我说，用手搓小DD很爽，我表面不屑但内心很好奇，回去尝试了，厄，人生第一次SY了... 您没看错，不是正常的SY方法，是两手夹住小DD，像钻木取火一样搓... 此后约两年，我想SY的时候都是这样搓的！！！！SHIT！！！！直到后来发现另一种方式更科学...

先这么多吧，不知道能不能过，过了再来发。

带着一颗糗百的心看世界，果然处处充满喜感。
1、下课。一男生追在一女生身后:"你不去吃饭了么你不去吃饭了么"
女生一手拎包一手捂着小腹脸色苍白边小跑边回头:"不吃了不吃了!!!"
男生委屈的看向身边的哥们:"她早上不是答应中午和我一起吃饭么"
内哥们鄙视的看着他说出楼主的心声:"你个SB"
人姨妈来了哪还有空跟你吃饭
2、下楼时，前面一女生跟另一女生说:"昨天我老公让我挺住我没挺住，今天告诉我可以不挺住可是我挺住了，哎"
我脚下一滑
内女生接着说:"嘿嘿，我老公都挺住了，他可历害了，有半个多小时呢balabalabala"
掩面泪奔。同学，是你本XE还是我不单纯啊。。。
3、楼主厕所中(我是女的，厕所是隔间的)，忽然听见外面一男声:"我知道你喜欢我，可是我不是很喜欢你，要不你再对我好点"
一女声十秒后响起:"滚你丫的谁TM喜欢你"
男:"不要恼羞成怒嘛，你的心情我明白"
女大笑，手机按键声，然后"老公你来一下我被BT堵厕所了，嗯，男的"
内牛满面，换个地解决感情问题不行么，我脚都蹲麻了。。。。

c_c_yoyo
话说哀家年轻的时候有一条白色的NK，穿了很多年之后终于在关键部位破了个大洞。不过因为母亲大人有着优良的勤俭节约传统，所以就洗干净一直收在内衣抽屉里。
后来哀家进了现在还在挣扎的大学，暑假回家，因为一直下雨，所以NK们洗了都没有干；所以母亲大人挖出了这条陈年NK，叫我补一下再穿。
结果是，第二天我穿着这条老NK和小背心在家里晃悠，然后在沙发上坐定，岔开脚开始边看电视边剪脚趾甲。此时，母亲大人路过：
“你哪里找来的黑布，补得真好嘛”
是啊，补得真好。。。

犹豫了好久还是发吧。不过得匿。
减肥肚子饿，看到之前买的黄瓜（这个真的是用来吃的！）然后放久了有点软，啃的时候就想把皮啃掉，啃着啃着突然觉得形状有点奇特，于是用小刀修饰了一下，成了这样。


在别人楼梯里玩，听到有人来，觉得碰面尴尬，就往上走。
   那人住顶层…

说个初中时的事吧
   初三晚自习下课后，我最后一个走，看到教室脸盆架上一块肥皂，不知哪根筋抽了，抓起肥皂在毛玻璃黑板上很潇洒地写了一个很大的“手”字。第二天上英语课，老师在黑板上写字，写到黑板上某个地方的时候，粉笔老是打滑，字写不上。下面同学都在笑，老师较真了，把粉笔横着拿，在黑板上涂啊涂，终于涂出来一个“手”字。
    英语老师气坏了：“让我查出来谁干的，我把他这个东西掐掉。”
    新人求个码 346244288@qq.com

做了有码一族好几天了，不发个实在对不起大家，话说我们是在石化工厂上班，因为是高毒高爆的，就要求我们穿一身的防爆服，昨个开会安全主管说了：不带帽子罚款50 没穿衣服罚款50 没穿裤子罚款50 没穿罚款鞋子50 没带厂牌罚款50 ......我就寻思加一起不是250么，然后我就崩了一句说 反正裸奔就是250就对了~  世界安静了....

黄金伪戒大葛格
当年俺在北京住筒子楼的时候。俺憎恨偷内衣的贼。。。更憎恨偷俺女友内衣的贼。。。那混蛋别的不偷专偷俺女友的丝袜。。。。此变态十分狡猾，俺想抓他，连个人影都没看见，俺想出毒辣的一招，把俺媳妇不要的丝袜，用辣椒水泡一晚上，第二天凉出去，晚上回来的时候果不其然，丝袜丢了。。但是。。从此后俺女友再也没有丢过内衣....

PS:邪恶地人一定懂

中学时有我性格大大咧咧的，虽然是女的却和一帮男生称兄道弟的，当时有个玩的特好的GG，人长的也蛮帅，全年级的人都知道他追一个叫刘XX的女生但被拒绝了N次，快毕业时，他上课递来一张卡片，上书：I love you，不想离别。当时我正在做题，拿过来看了一眼，头也不抬的说：好，下课我帮你送刘XX那去。沉默良久，听到耳边传来一声清晰的叹息。然后，就没有然后了…毕业了

今天陪朋友去买键盘，买完后又到超市卖了两个大铁碗。我郁闷问他买这做什么？他纠结的说，昨天把键盘跪断了，一不小心把碗也打了…

在人人上搜到了初恋女友，聊了一通，聊着聊着说到高中数学老师，我：还记得高中的老廖吗？（此老师姓廖当时49岁，我们称为老廖）我打算十一放假回去看看他，你去吗？她愣了有十秒：他现在是我老公…

第一次就过了，谢谢辛苦的管理员同志，再来一个。昨日进小区，门口俩初中生吵架，男孩儿骂：滚你妈的，女孩儿很委屈，回绝：你骂我可以，干嘛骂我妈妈。男孩儿得寸进尺：C你妈。女孩儿：你C我可以，干嘛……    主啊，脾气多好的女孩儿，我真想抽那小公畜。

刚在车上听广播，一个法律咨询节目，问一些侵权啊打官司啊什么鸡毛蒜皮的事儿，解决民生问题。这时打进一个人！

――您好，您有什么问题？
――诶！是这样，我老婆昨晚和物业发生争执，然后物业保安打了我老婆两耳光！
――那是物业不对，您可以…
――是吧，然后我就很生气！我今天出去就拿刀把保安捅了两刀！然后我还拿车把他撞啦！
――………您说的是真的？！！
――是！然后我开车跑了，路上闯红灯，交警把我车扣了！我该怎么办？
――您应该去自首！
――我怕呀！那我去自首我的车怎么办？我下午还交车呢，他妈的！我得先把我车要回来，要不公司得扣我钱！
――您去交警队赎车，被公安局抓到就不是自首，事儿就严重了！
――那我去自首，他们怎么弄我啊？拘留还是判刑？
――那得看他的伤势。
――我刚给家里人打电话了，他们说没什么事儿，死不了，就我最后开车把他脚撵了…
――你先去自首吧！
――那好，我去哪个公安局啊？是不得去市局啊？
――哪个都行！
――好吧。祝主持人母亲节快乐！
――你快去自首！！

好想法克鱿
杯具，从群里面看到的。。。


我刚上大学的时候，有一次跟老爸去银行存电费，
在等着叫号的时候，老爸接了一个电话，就先离开了，让我交电费。
PS，我从来都没有给家里交过电费。
轮到我的时候，我把500元钱和电费卡递了过去，
那个蜀黍一脸不耐烦的办业务（估计是快到饭点了吧。。。）
几分钟后，蜀黍把电费卡和500元钱还给了我。
我看着钱愣了愣，额，为什么要把钱还给我？
我就用询问的眼光看了看蜀黍，
蜀黍白了我一眼，大概不想理我，
我就拿着钱跟卡走了。。。。。。。

从银行出来，我先去买了点别的东西，
进家门后，我很惊讶的看到银行那个叔叔坐在我家沙发上，
他看我进来了，很激动地说：就是她  就是她。。。


原来他吃饭的时候突然意识到把我要冲的500元钱还给我了，
但是电费卡上已经冲上了500。。。。
就根据地址找来了。，。。。

话说态度那叫一个好，点头哈腰。。。

玛丽小灰
一天，有人在我家楼下喊我名字，我探出头一看，还是个美女，我便应了一声，美女好像没听到，美女再喊，我再大声应，大概有7-8回，最后美女说：“我在找我的小狗！”...

刚注册的,来发一个。。初中的时候一哥们很闷骚,玩的也很铁。话说在追求一女生,很长久了,不是很主动,也没有追到手,说要自然点.我们急了,跟他说;你得和人家零距离接触,这样才有戏.那哥们来了句;不,我要和她负17厘米接触!!!当时我们一下没明白。我那cj的心灵。。后来被深深汗颜了把.。

小西西西西 

正值＜杨贵妃秘史＞热播之际，就连校园也吹起了雷人台词风。前晚刚播完“贵妃出浴”那集，第二天班级就讨论起来了。情到浓时，一男生大喊：“玉环，朕来了！”此时，身后蓦然响起班主任（男）低沉而富有磁性的声音：“喊什么！别急啊你！”全体同学汗了。。。→_→

阿么碎碎念-媳妇
妹小时候的糗事
一天家里做了道菜梅菜扣肉（老爸的拿手好菜，平时很少做），当那道菜吃还剩不多时，我妹一把将她碗里的饭倒到盘子里拌起吃，全家她最小，也就没说她，结果她吃完不算，还言犹未尽的舔那盘子，老妈实在看不下了，说，这么好吃啊，盘子也咬了吃了吧。结果人家特正经、特无辜的回答：我咬不动啊。全家狂晕。
话说我妹那时也读五年级了呀
求好心人给个码987423980@qq.com,谢了！

12I9N6RJXTLLP2SV    写的不好，可能有些嗦，敬请谅解，以后会改进的~
看到好多写小时候的事，让我记起了我上初中有趣的事
刚上初中的时候，与同学之间都还不熟悉，有次上政治课，中间的时候，老师出去了一趟，我和我的同桌因为什么原因一言不合打了起来，我们都是坐第一排的，他拿起我的凳子就往地上摔，我也不甘示弱，拿起他的凳子也向地上摔，这时，我们就这样面对面对视着，政治老师出现了，看到我们的凳子都丢在了外面，说：不好好上课，打什么架，到你们班主任的办公室站着去，让他管管你们。当时可能觉得特气愤，老师说完我就出了教室，同桌也跟在后面，到班主任的旁边站着，看到班主任正趴在办公桌上睡觉，我也没叫他，就这样站着，下课铃响的时候，班主任醒了，看到我们站着他旁边愣了一下（可能还没睡醒呢）问：你们站这干什么？我同桌没吱声，我说：不知道啊，政治老师让我们来的。（当时我的表情可能特无辜，班主任也很有可能极度睡眠不良）竟然也没怀疑，说：哦，那你们回去吧。我同桌还愣在那，不知所以，我拉了他就向门口走。
现在想想，之后班主任怎么也没找过我们呢？还有最重要的是，我的凳子虽然被摔了，但是好好的，但我同桌的凳子就没那么幸运了，让我给摔裂了，估计他只要看到他那凳子就会记得我吧，哈哈~

再说说我们那个政治老师，上学的时候传的很厉害，说我们政治老师很色，专找女同学回答问题，回答错的，回摸摸你的小手，就让你坐下了。但我要将的不是这个，嘿嘿，这天上政治课，上课铃响了后，政治老师老师姗姗来迟，而我又坐在靠门很近的未知，能看到老师来或没来，这时，政治老师已经快走到我们前面一个班级的时候，我说话了：同学们，赶紧的，扣子没扣的抓紧扣上，拉链没拉了赶快拉好，XX（我们政治老师的外号，述不敢言明啊）来啦。同学们都噗哧的笑了起来。当时我感觉自己特伟大，说：别笑了，XX这就到了。说完，政治老师的脚步声都已传到同学们的耳里，没发出声音，但是脸上的笑容还是很灿烂的说~等政治老师到了教室后，看到这么多同学的笑脸竟然也笑了起来，我们当然也就笑的更灿烂啦~估计我们政治老师以后会那么喜欢我们班，都是我们的笑脸引起的~

尚影琪
看到这么多有生病的，在这里愿你们或者你们的朋友早日康复吧，我老头子在我十一那年得癌走了。很失落，很悲痛。十几年来，自己从一个被挨打的小混混，到现在成真的…，不过，好在兄弟我在上大学，也算是有知识的社会人，现在横行在潍坊又能怎么样，只想有个圆满的家，有我的父亲，母亲。明天母亲节了，在这里祝天下母亲身体健康，对自己的母亲说：妈，辛苦了。不糗，只是心里酸酸的。糗友们，愿你们有个好的未来，社会不可怕，可怕的是我们失去奋斗和改变的勇气，加油吧

过吧过吧~
转自天涯~
以前高中的时候喜欢玩一种纸片游戏，就是那种皇帝，警察，小偷。（一种地区少年自主开发的恶作剧游戏。赢的人可以叫输的人做任何事情。） 有一次自习课时间。我们班的男男女女在一起玩，结果一个女孩子输了，而那女孩是我们班最丰满的一个，那男同学，就开玩笑叫那个女同学去讲台上zw，结果那个女同学，也很OPEN的在上面用粉笔代替。足足有20秒钟的时间。 但是再她进行到 5秒钟的时候我们全班人都惊呆了。。。。。。我们年段的教导主任在后面站着，而紧绷的西装裤有微微隆起的迹象。。。。。。
　　
　　OMG・・・・・

就说刚刚发生的一件贱事…我和ZZ在自习教室看书…她回头说你纸有没？我回：啊…用完了…怎么办？然后ZZ一句话没说默默上厕所去了…后来我翻书包发现了一大包刚刚ZZ陪我买的草纸…我好兴奋的大喊：快看，谁说没有纸…没想到ZZ闷闷的说：所以我问你有没有纸…你竟然说没有…我无语，内疚的问：那你刚刚怎么上的厕所？她幽怨的回答了4个字：没擦，抖的。我一阵寒！55555我对不起你啊ZZ（我们都女）现在我厕所蹲着手机码字…                                           小恩

恩爱澈
高中的时候，我（男）跟一女生下课聊天，聊得很是尽兴，最后那女生友好的说，“走，我们一起去上厕所！”我那个汗~~她后来反应过来，脸红红的说，“你先上，我再来！！”我又汗~~~后来她脸实在是搁不下去了，跑了...

看了好久第一次发，求过。求邀请码：yaoshiyu.swjtu@163.com
话说今天上毛概课，老师是个刚毕业的美女，估计。讲累了，老师开始闲聊，说道电影。美女老师说了一句：现在的电影，那些大制作的动作片都是老美拍的，估计你们看得最多的也是欧美的动作大片吧。特别是男同学。
这是不知哪位强悍的哥们来了一句：谁说的俺看的最多的是日本的动作片，爱情动作大片。

美女老师当场石化，全场爆笑。（工科学校，基本都是男童鞋）

50秒后，美女老师故作淡定，优雅的转过身：下面我们继续上课。

过年的时候我老爹跟我外婆家一帮子人到宾馆开房赌博，玩的是牌九（有十多个人，我家坐不下），其实玩的也不大，一百一炮。后来老爹叫我也去玩，我就去了。等我到了房间门口的时候，想捉弄他们一下，就很暴力地敲房间门，粗着嗓子吼说民警查房（我爹跟我姨夫都是政府的，被查出来就完了）。结果房间里发出很嘈杂的声音，过了一会我舅战战兢兢地打开门，发现是我，满脸的黑线。我进了房间，我姐我弟几个都发出爆笑。原来他们一听查房，把钱和牌九都往床底下塞。结果床底下几千块钱，都搞不清楚谁是谁的

我们学校是广东某个除了亿万村长的那个地区的百年老校
校风严谨 学风良好 但升学率低下  （也不知道怎么搞的..）
我们学校最大的特色就是男穿女装..（本人女）
整个市的校服都是男女有别 就只有我们学校男女不分


不是说笑  我第一天来到这个学校 我真的吃惊了 
我们市的校服是男生穿蓝色女生穿白色的..
但我第一天见到没有一个人穿蓝色.. 全是白色
迎面而来的一个白衣却又短发的同学让我很是纠结.. 
直到看到他的点点 才发现是个男同学
据说是因为前一任校长说了一句话
哎呀 又蓝又白的 搞得我头都晕了  全换成白的
就这样... 不论男女 一律穿女生校服
前一任校长叫李东平 我没见过他几次 
还是什么心理专家.... 男女不分的  什么玩意
====================================
我哥哥也是这个学校的
男生一般周日回家都会换上白衬衫或者自己的衣服..
但是那天我哥哥忘记换了
噫嘘唏！在车上一个小孩子问他 你是男生还是女生啊
我哥哥笑眯眯的说 我是男生啊
小孩：那你为什么要穿女孩子的校服
我哥哥：......

=====================================
不过现在好多了 校长换了 男生可以穿男生的校服了
可是传统根深蒂固  偶尔还会有一些男生穿女生校服而且毫无屈辱感..
这算是奴性了么

发2个高中的，有点长，写的不好请大家见谅。
    本人女，从小被同学称赞“一肚子坏水儿”，喜欢恶搞。
    现在进入正题。初中时无聊和一群女女喜欢把橡皮沫搓在一起揉成类似橡皮泥的东西，然后用它来做便便和QY（-_-!就是蛆，我们那称之为蛆蚜，简称QY），话说我们做出来的QY有长长的尾巴，背上面还有我们用小刀压出来的一条一条的印~相当逼真的说。
    1、高三时有天无聊，偷偷做了2个QY。和同桌商量好，趁前面女生下课睡觉的空当，把一个放在了她喝水的杯子上，然后叫醒她说你杯子上那是什么东西。前面女生一个大叫：蛆！啊！然后就跑出去洗杯子了......我们还很龌龊的假装热心的帮她分析QY是如何爬上四楼并且爬上她的杯子的。
    中午趁她去吃饭，又把第二个QY竖着粘在了她的杯子上。等下午她来教室抓起杯子，默默的看着一个QY滚了出来，掉在了地上。默默的又去洗杯子......
      然后我给她起了个外号叫“QY晶”。
      这事一直瞒着她，直到高考前告诉了她真相，然后她就没考好。不知道是不是我的原因。希望她不会看到，不然肯定又要骂我，嘿嘿。
    2、高三时和同桌去上厕所，很恶心的看到厕所的墙上有一群QY奋力的往上爬。同桌若有所思的来了一句：“看来QY也渴望高空啊！！！！”
    我：“那你呢？”
    她赶忙澄清：我不渴望我不渴望！！
    我：那你连QY都不如。
    怀念我高中的生活啊！想念那一群朋友啊！

郁闷，今天到市文化宫的电影院看那个〈爱丽斯〉，由于以前没看过3D的，以为很强大，结果……
好容易等到开始，大屏幕上就放着一个XP的桌面，华丽的打开了暴风影音，开始播放电影！！！这个还是可以忍的，眼镜就一纸做的，中间两个镜片……
播放的时候，分辨率之低，一半的时候还跳出一个内存错误的警告，被电脑前的人马上关了……
这叫什么3D啊……文化宫太骗人了，20块可以买多少盘DVD了，还是优惠卷的价

看到糗事#267426 (!) 想起一件事
   我们寝室的护士mm是用门夹核桃的。可以想象下白天在手术室看到隔壁银姐姐用咬骨器开颅，晚上再听到门外“咔咔”的声音，有多诡异。

医生mm
没受性教育害死人呐呐
咱天朝就没正式性教育，导致和现任男友之前都不知道yd在哪里。。。。。
于是出现了糗事，应该是悲哀吧，给谁都没说过。。。。。
18岁和第一个男友开房了，然后俩人都是第一次，没经验，于是自认以失败告终。
于是21岁和现男友ooxx，事后发现，原来本人无膜。再事后发觉，原来18岁的那次是成功的，只是由于缺乏性教育，我有没膜没出血，况且我没有任何疼痛或者舒服的感觉，于是无膜都以为进去的是尿道，现在想想当时真天真。
现男友一直认为我是处，其实我自己也真一直这么认为，到现在也没给他说。。。。
我是处？我不是处？我是？我不是？。。。。。。

1O8QIMN1MF8J9C12 上码  记得小学时候 别人送我家一只小狗 后来它病了不拉S看这就心疼 后来不知道怎么脑壳子短路了 抱住够用开塞露塞进了它的菊花 挤了进去 效果确实不错 走三步拉一坨 第二天就拉死了 挺好的一狗


遗忘的本我
大学期间送女友上班。路过流动献血车。。一激动去献血。。无良的护士妹妹检查完后告知我的身体指标可以献400cc！结果当天下午去打球。。发现整个人完全不听指挥了。。献血的到的唯一记念品还被女友拿走了。。真正的悲具是女友还和我分手了。这之后在没敢去献血。。。我是ab型的

和前男友异地恋，大一时候他过来看我。在街边买了几串羊肉串，我从他口袋取纸巾。他穿着腿边两排扣子的那种运动裤，弯着腰手伸进口袋摸了很久也没找到纸，只听他冷静的问我：你摸哪儿呢？......我手从裤子侧缝伸进去了，口袋在旁边，还摸了他的大腿那么久orz。。。。。还好有穿秋裤。

爪子脸
刚才看了一个写妈妈的，看到最后眼泪就下来了。今天上午和妈妈在QQ上聊天，妈妈发给我好多她辛苦帮我整理的低血压的注意事项。我妈说让我去银行查查早上打的生活费到账没，因为她眼睛看太不清楚了，怕打错了账号。当时我就哭了。我觉得对不起她。我妈最希望的就是我能成才，可是我一路考上重点高中、重点大学，却在大学中迷失了自己。现在妈妈老了，有的时候我会害怕妈妈看不到我成功的那一天。很想大声哭出来，但室友们大多都睡了。再过十分钟就是母亲节了，祝我的妈妈和天下所有的妈妈节日快乐！妈妈，相信我，我会重新振作起来的！

羊驼妹妹
新注册，，cn贴，讲个以前的事情
寒假时候在淘宝上乱逛，突然看到一个牙膏套装，就是一支牙膏还附带赠品的
卖的是佳洁士最贵的全优七效系列，我对牙膏其实没兴趣，但是很喜欢那个赠品（一个宝洁logo的收纳盒），想想牙膏迟早都是要用掉的于是头脑一热就给拍下来了。。。。。过了两天快递到了，打开一看，咦~收纳盒呢？愤而找那个网店，以差评威胁。网店求饶说：收纳盒送光了，我再送你支牙膏好么。。。


本人男，刚上厕所小便。很无耻的蹲了下去，过后想想貌似哪里不对。。。

放开老衲 

学校大扫除
A童鞋被分配到擦玻璃 
正擦时  听到有人说 XX变态（XXA童鞋名字）
A童鞋纠结了 停下了手中正擦玻璃的抹布（WSJ）

事后问他 你那擦玻璃的WSJ哪搞得？
A童鞋说 找不到抹布就在椅子下发现一个小包  挺干净的 就拿来擦玻璃了（他以为是餐巾纸）
A童鞋很纯洁的说

从此A童鞋有多了些绰号 变态男 WSJman

剧毒蘑菇
昨天一个大妈和我说话，我和LP讲电话呢就没搭理她。
第二天我在电视上看见了自己的身影。。。
然后电视屏幕下边蹦出一排字幕：无耻的人。 
真JB 惆怅！！！
求邀请码。591339001@QQ.com
（你们加不上我QQ）

昨天晚饭时间听到的一个段子。
男主角，某师弟，我的麻友
女主角，某师妹，话剧团里我的小妹，工作上我的兼职设计师

话说男女主角同班同学，某天两人都寂寞了，于是相约去开房。
前台：请出示身份证登记。
男：我没带。
女：我也没带。

于是悻悻而归，传为佳话。

在一段时间里，打麻将的时候我们都会调侃师弟：今天带身份证了没有？

前女友成了我嫂子。。。

刚才做梦看见一个美女，不经意间扫了美女的PP一眼。然后睡梦中的脑袋瞬间崩出一个词：望眼欲穿！！唉，望眼欲穿啊！！

我是护士，我的同学也都是护士。话说现在全国护理改革，要学习国外的无陪护，所有吃喝拉撒都有护士完成。可是国内设备，和护理人员完全跟不上，现在的工作就可以累得下班腿颤，难免大家抱怨。正缝医保改革，医保卡要全国通用，于是我同学说了，以后去外地不用住宾馆了，直接住医院，还有年轻的小姐服务。价格低，服务周到。

我的大侄子又来了，穿个开裆裤，我就想摸一下他的小JJ
谁知道这死崽子死活不让摸

他爹说，谁也不能看和摸小崽子的JJ，他只给美羊羊看






冯不荒留

今天我生日 坐在电脑前看着糗百吃着面条 看着看着......看到一条关于蛔虫的......还很生动......望着碗里热乎乎的生日面......

今天不知道怎么了大脑极度短路，上厕所忘记带纸，翻遍全身和废纸筐啥纸制品都没……
一咬牙一跺脚，狠下心了。
用袜子？不行怕染脚气。
用内裤吧……还好每天换啊，好习惯好习惯……
小心翼翼擦完，小心翼翼拿着正要扔掉呢，悲剧发生了……
手机响起……
没办法，等的就这个重要电话呢，接吧，balabala，打完电话太高兴了，脑袋短路了……悲剧了……
看到手上拿着内裤，稍微奇怪一下：怎么拿着呢？没多想，赶紧穿上走人！
穿上走人……
穿上……

本人是干语音工作的,由于职业的关系,有些慢性咽炎,于是去医院配药,医生推荐一味中药,名曰"康复新液".回家服之,味道古怪,遂看配方,美洲大蠊之酒精提取物,之后一个礼拜没胃口.....


L：我最喜欢夏天了~那么多黑丝~养眼啊
我：所谓的黑丝……不就是用来遮腿毛的么？
L：……

我跟寝室另外个美眉是糗百的粉,几乎每天都要到糗百来,有时候我看到好笑的念给她听,或者她看到不错的念给我听....
昨晚...我两都在糗百奋斗时..同时看到一条..就是那个说Bcup的能亲到rt..当时我两就疑惑了..本着实践的精神就开始研究是不是真的能...由于天气渐热.我们寝室的民风就甚是豪爽.所以都只穿了背心或者吊带...再加上我跟此美眉关系很铁就没有什么拘束了...就开始在那实践..先开始我尝试失败...于是乎,美眉尝试..失败..我再尝试..放弃了.美眉坚持不懈...于是我坐望美眉.美眉一再尝试....
我坐望大喊加油,说快了.差一点了.可美眉总是失败.为她懊恼的同时..突然脑子短路了...嘴巴亲过去了..
嘴巴亲过去了..
亲过去了..
过去了..
去了..
了...

美眉石化..我石化...

-----------------------------------------------------------------
之前发过一次...事后好久才去查看..HLL的邀请码..估计很久就被人拿去了...泪奔..
麻烦有哪个好心人发我邮箱里...跪求...candy5205@vip.qq.com
冒着被美眉千刀万剐的危险上来8的..望好心人丢个码我~~

我是90后小哥，今天对于我来说太悲剧了...早上吃过早饭，收到女友短信，说要我到操场上见，我就去了，到了操场上，我见到她和一个又小又矮的胖子在一起手牵手！我忍住怒火没发飙，问她，怎么回事，她开口就说,我们不适合，我们分手吧。我当时突然感觉充满了力量，二话不说先飞起一脚踹翻了那个马里奥（我连续5年校足球队队长，这一脚下去，其中奥秘只有我能体会），转身吐了口口水，说了句祝你们性福，就回宿舍了...确实一点都不伤心，回到宿舍上浩方玩dota，悲剧的是盘盘输，从3级掉到-1级，结果我那个伤心得欲哭无泪啊...最悲剧的是我女友刚短信来，说那个马里奥叫我给踢骨折了，两根肋骨骨折，在医院，等钱用...最最悲剧的是我的钱昨天全部用来给妈妈感恩买康乃馨了。。。。

发些小时候的趣事!~1  小时候和姥姥姥爷住四合院 旁边有个小池塘 每年夏天 我就去抓青蛙 然后放进砖垒的小房子里 等姥姥姥爷发现时 它们都臭了 2  院子里有老鼠 五岁的时候 拿树枝捅吃药的老鼠说 你快走啊 3 我姥姥有六个孩子 所以我们小辈孩子也很多 在院子住的时候 会帮弟弟打人 妈妈教训的时候 会顶嘴说 你知道帮你弟弟 我帮我弟弟 怎么了 4 小时候不懂啤酒会醉 家里人多 看我很小 就逗我喝沫沫 六岁喝了十多杯沫沫 跳了一天的舞

王语萦
小时候我妈妈来YJ，我才五六岁肯定不知道。当时妈妈从厕所出来，我急着上厕所，结果看到一堆血。我就问妈妈怎么回事。妈妈说她肚子里有个疙瘩，破了流血了。当时我很害怕，怕妈妈有事。现在想想挺有趣的。今天是母亲节，祝天下所有母亲都幸福一辈子。

我是过电晕倒那个，感谢大家支持，感谢那些给码的朋友，能再感受地球 的阳光和空气真好。
还有之前发的那个帖子有人说过电会不会到g潮那是不可能的。给大家讲讲我过电的感受，浑身麻木想把喷头甩开就是甩不开就像吸到你身上已有，只能大叫，但是说不出话。而且还要承受很大的心理压力，可能我身体比较好不是一下把我给撂倒了，我坚持了好长时间，我心里知道我可能要死了那会脑子瞬间经历了好多，母亲家人。。。从脑子闪过，多长时间不清楚了，过来一会脑子会像是在做梦，这是我要苏醒的前兆，（到现在我还是再想我苏醒前的梦，但是一直想不起来）。现在我还要克服晚上睡不着觉的问题，一到晚上就害怕，这可能是心里问题估计时间长了会克服的。
另外放出我的QQ：28951162,愿意加我的朋友就加吧，我愿意和你们交朋友

一边看非诚勿扰一边和bf亲热 突然bf不动了 问怎么了 他说被女嘉宾吓软了。。。吓软了。。。

…手机发的处女贴，不容易啊，求过。
小时候就是单亲家庭，妈妈从来没让我受过委屈，总是自己一个人包办一切事情，她总说男人可以的她也可以。别人都说她很能干，什么都会。有一次她骄傲的和我说，她今天自己爬到屋顶上修好了漏水的地方，那一刻我真的很心酸，很希望自己是个男孩，可以帮她分担很多事情，不用让她这么坚强。同学都羡慕我有这样的妈妈，她可以在半夜陪我起来看比赛，可以带我去现场…虽然我曾经让她失望，让她伤心，但她都没有放弃我…母亲都是伟大的，今天母亲节，想说，妈妈我爱你！还有一个月高考，我会为了你努力，不会再让你失望！…

说个同学的糗事吧。初中时候的政治课上，老师正在讲有关法律的一节课，班里有个男生小A特别皮，淘气捣蛋，老师讲了一半课终于忍无可忍：“小A，你上门后站着去!”，该男生嬉皮笑脸的站到门后去了.老师接着讲课:"  小B，你说如果你发现你家东西被邻居偷走了，你应该怎么办呢”（正解是报案，主要为教育我们要有法律意识）这个时候小B没来及说话，小A把脑袋从门后探出，冲着老师吼：“老师你啥意思？我家就是小B家邻居，你啥意思”

小时候干的迨

把空的被套铺在床上，然后钻进去，用风扇在被套的口那里吹，
被套就鼓起来好大，边上漏风的地方用夹子夹住，在里面觉得真好玩，还在里面睡觉

现在想起来真灏。要是在里面睡着了，然后风扇脱离被套的口，被套瘪了咋办
会不会把自己憋在里面 - - ！

百度姐姐 

求码a519224053@126.com
昨天无聊在家和小表妹看喜羊羊，突然小表妹，走过来摸我的MIMI~说哥哥~奶奶~  汗- -现在的小孩都想什么呢- -

母亲节了，想来感慨一下，我找了个离我家几千里的男朋友结婚了，我妈很想我，总是哭，我是抱养的，因为妈妈的原因不能生育，爸爸也很早就去世了，但是妈妈最亲我，当初要结婚的时候妈妈问我是不是恨她，我说不是，谁也不知道我心里想什么，其实我有个本地的追求者，家很有钱也很有权，我不是拜金，而是那男的不争气，曾在我下夜班后拿刀子比住叫我嫁给他，我怕呀，这样的人就算结婚了我要怎么过呀，如果不嫁给他他就杀了我，说最多二十万就摆平这件事，我不想给我家人也不想给我带来伤害，我只有远走，但这些我没有对妈妈说过，今天说出来，希望妈妈能理解，我爱你，不论什么情况下我都没有恨过你。希望你能健康快乐的活着。谢谢你供我上大学，给了我今天美好的生活。不是糗事，但很感慨。

话说小侄也有六岁了，一天，一熟人抱着女儿来找我姐唠嗑，那小女孩也就三四岁吧…我姐给侄子开玩笑说“以后你娶妹妹做老婆好不好？”侄子头一扭，悠悠来句，“我才不要～”那个熟人石化…亲侄儿，我支持你～

大家都看过优乐美的广告吧，就是那个我是你的什么…那个，一天姐姐姐夫回家来了，正好家里有优乐美，就跟姐姐说起了这个广告，姐姐拉来姐夫也问那个问题：我是你的什么？姐夫睁着无辜大眼看着姐姐，姐姐指着优乐美说你就照着这个读就行，于是乎姐夫一边指着一边读－－屎尿屁…姐姐姐夫真让人羡慕的说从高中开始恋爱八年，结婚那天姐夫抱着姐姐说抗日战争都胜利了…现在结婚六年了，因为工作还没有要宝宝可是感情好到我都要嫉妒啦！有时候就希望她俩吵吵架，好坏啊呵呵。希望我未来的老公也像姐夫对姐姐那样（姐姐比我大11）

小多余儿
今天和同学去京城御面堂吃，我点了木桶滑鸡饭，点完小二问“你是不是木桶？”我说是。同学爆笑，我好久才反应过来。

写一个不是糗事，不知道能不能过
母亲节刚刚给老妈打完电话，老妈说，你也打个电话给你奶奶。
算起来已经有4,5年没见到我爸了，电话联系也很少，刚刚就想打个电话给他，结果打过去是空号，也不知道是换了号码还是什么，突然就发现除了电话我没有别的途径可以找到他。
一直知道这些年他其实过得并不好，只是一直没有去看过他，我也不知道为什么，其实心里很想去看看他，即使现在的我并没有能力给他什么。，但就是没有去过。现在，我找不到他了
然后又打电话给奶奶，奶奶现在一个人住养老院，她说她也找不到我爸，不知道又上哪赌去了，我跟奶奶说，不管怎么样，今天是母亲节，我替爸爸谢谢她，电话那边奶奶突然就大哭起来。很难过，想对爸爸说，就算你对我不负责任，也请记住你的妈妈，她今天一个人孤独的在等他儿子一句简单的问候。

记得上大二的时候
食堂的饭菜实在不怎么样，就是有一道烤鸭挺不错的。这天又有鸭肉了，宿舍6个人都打了烤鸭，吃的时候突然都一个舍友骂道：“草，就几块肉，还给我打了块鸡屁股。”
我在旁边默默道：“鸭子哪有鸡屁股啊。”
经典的来了，那个舍友刚吃了一到口饭都喷了出来，弄得对面两个舍友一脸，万幸啊，我坐的远啊。

贡献一个：

刚看到的：（转）
某舍友回寝室（考研男在翻书，保研男在对着显示屏）问，你们在干嘛？
考研男：看高数！
保研男：me too！

我竟然看懂了这个意思，相当XE了。。。

今天刷牙突然发现没牙膏，买之晚上再用发现牙膏上大大的三个字，夜用型，内心相当纠结

作风整顿相当有成效。。。


有没有人玩摩天大楼的
QQ校友出的游戏
4个寂寞的一脸黑线的大蜀黍~


xe桥哥
小时候爸爸为了让我不挑食，告诉我说青菜里有维生素绿，辣椒里有维生素红，胡萝卜里有维生素黄…从此以后我暴爱吃有颜色的菜，还每次都煞有介事的告诉人说里面含有的维生素种类…汗

大四  大家不都是习惯称自己辅导员 姓+导~~~？  例如李导陈导什么的  以前一直觉得满顺口的・・・・・・谁知道大四换了一辅导员  姓尹・・・   这叫全班同学很是纠结・・・纠结・・・・

刚看见一个跟爸爸声音像的，我也说个跟我妈的，其实声音不是很像，只是误会了。前几年姥姥还在的时候，因为身体不好，我妈就住姥姥家照顾她，周末才回来，平时家里只有我和我爸，爸爸同事打电话，一般都是我先接，然后他问你爸呢？然后我去叫。一次那同事周末打电话来，我妈接的，那叔也是没想到，直接问你爸呢？我妈郁闷了…我姥爷去世好几年了…

昨晚上加班到十二点，就没回家。吃了饭去酒吧玩。。。发觉里面美女陡然增多。逐问熟识酒保。酒保曰：隔壁叉叉大酒店查房，抓黄赌毒。没跑出来的都被抓了。跑出来的就来酒吧避风头。       蓦然…发现对面吧台坐着的那个翘着二郎腿的女子似乎没穿内裤，黑黑的晃的我眼晕。  出来的急，套上超短裙就跑出来了吧。还有，这为大姐，你是在诱惑我么，这么危机的情况下还不忘生意，值得我们所有人学习。。。   ～灰山老妖

灰山老妖
在天涯看了个新闻。
说是一学校的一男生在下课时兴奋了。就去厕所zw，厕所人不是很多，也没人围观。不过有人回班后就谈论开了。然后就有学生告诉了班主任。班主任是个女的不好意思去。于是找到校长。。。校长去时该男已结束要往外走。校长见到该男及地下的痕迹。将该男以廉耻观骂了好长时间。然后，让该男在操场罚站三小时直到其父道歉才将其接走。
唉。我想说:自w犯法，p娼无罪。。。
by咬就是舍

咬就是舍
终于注册。谢谢糗友们....
les一枚，不喜勿扰。
前几年,出柜.最开始跟亲爱的母亲大人坦白...白目妈妈一脸茫然的说..嗯.你是该找个媳妇收拾收拾房子了...后来再三认真下.经过她理智思考[个人觉得她也没多理智..]给予理解.再次很感谢母亲大人...ps.嘛咪，母亲节快乐哦~~~
某天我在上网..母亲大人屁颠屁颠跑到我旁边做白痴状望着我上网...问干嘛..答,有问题想问问你...我转眼看着她... 她欲言又止,若有所思,几度纠结...当我快不耐烦的时候..她终于鼓起勇气问道...你跟你女朋友怎么ooxx..用工具么?
用工具么?
工具么?
么..........
妈,拜托口味不要那么重....
我胃疼....

呆子啊呆呆呆
大家自己看吧……


虫一一
刚看了一个男的去银行反复存取1分钱的视频，想起来一件事。
我公司用我的身份证开了很多银行卡，用来贿赂一些人（行业潜规则）。到一定时候了，得有1年多了，我和公司财务人员去消卡，到了那里拿了VIP号 就开始填单子，一会就叫到我了，我去了柜台，先把填好的一张给他，然后银行的MM就开始问我，这卡最近一次交易是多少钱，在什么地方办过业务，手机号码是多少（正巧我还换号了），什么时候办的卡，在哪办的等等的很多问题，我一律说不知道，后来人家就用那样的眼光看我，然后他就请示他的领导，因为消卡得需要他领导输入指纹，我就说了，这是我们公司统一办的，用来给人发工资啥的，我说我今天得消20多张卡，他领导顿时脸就绿了，说了一句给他办吧，然后就开始办理，我就开始写其他的单子，然后就是一次一次的重复操作，那MM巨无奈，消卡本来就操作繁琐，后面的单子他都不问我问题了。我们从3点，一直办到他们5点半下班，他们领导让其他窗口的3个MM都一起给我办理。然后就看见我在那么大的银行大厅里，来回的在4个窗口签字、输密码、签字、输密码・・・・。他领导也来回的输指纹。我们也特濉
过了一个多月我们又去了，这回少 才15张，银行领导看见我们都苦笑不得了，说你们又来了啊，还有多少张啊！！！我们可丢人了
金属狂人   给过了吧

金属狂人
刚刚的事情，今天人品绝对出问题了……这几天因为天热本来寝室已经通宵不断电了，于是大家晚上十分激动的玩电脑，我上网打麻将，突然之间出了一副绝世好牌，和牌的概率相当大，甚至可以说肯定可以和（七小对+四家清+混一色+听牌+四过一），话说小东北这么多年来浪迹牌坛，从没见过这么大的牌〔受地方玩法限制，没有大四喜大三元十三幺之类的规律〕，于是我不可避免的激动了，我在那个大厅玩了这么久还是负两千分呢，这次赢到的话，最少可以赢25600分啊，最多可以赢40960分，于是我激动了，真的激动了，翻本的机会来了！就在我情绪高涨到最高点的时候，竟然断电了的！寝室断电了！我的25600啊！我的翻本啊！就这么没了！神啊！然后想上校内改个状态发泄一下，校内还打不开！

小东北北 

昨天是母亲节我也说个我和我妈妈的事。我是77年2月生的，76年唐山大地震之前怀的我，我还有个姐姐大我3岁，那个时候国家政策已经不让生二胎了，不过我姥姥知道我妈怀孕后跟我妈说这个一定是男孩无论如何都不许打掉，要不我就不认你这个女儿，为此我爸也从部队赶回来给我姥姥做工作都无济于事，那个时候部队和单位管的都很严，生二胎的事很严重，最后爸妈商量还是要把我打掉，谁知这个时候大地震了，我妈去了好几次医院，医院大部分医生都去救灾去了，没有人做手术，这才有了我，我现在已经结婚了还有个可爱的女儿。语文学的不好前言不搭后语，接着说。为了我，我爸受了一个处分，我妈写检查扣了一个月奖金。谁知后来我妈生我的时候，又拉又吐还贫血，身体就只有7克血了，而且我妈的血型又是那种稀有品种，又赶上地震血库的血也不多，当时医生都给下病危通知书了，多亏了我叔找了一个他们单位食堂的大叔和我妈的血型一样给了300才同意给我妈输血，这样我妈才不至于为了生我…现在我妈给我上政治科的时候还是老提起这些，每次我的心都是酸酸的。我爱您妈妈。第一次发帖还是手机打的有些乱，大家将就的看

手机党，大三了……住校的都知道，上厕所老容易遇到认识的人逗你，今天就是，我在拉便便，我正在看糗百，一个同学吓了我一下，菊花一劲，便便没出来，我就说了句，吓死我了，一口shi没拉出来，咽回去了！还有好几个人在嘘嘘的，都震惊的看着我……我很淡定的好半天才明白…

上大学的时候用网通的201电话卡，有一阵天天跟女友打，有次聊的正High~里面传来一阵美妙的声音，您好，您的通话时长不足一分钟，最可恶的是，我竟然对着电话说：哎呀马上就说完了，麻烦你再给我两分钟~

最近糗百里面总有人发自己的伤心事，可能是我没有同情心，还是咋地，看了总不爽，谁家都有不好的事情，但你也不能逮个地九散啊，跟祥林嫂一样，这个地方本来是给大家带来欢乐的不是给大家添堵得，本来天天窝心的事就不少，来了就想乐呵乐呵，结果一个还你有这么一道，就好像我本来拉屎拉的不爽拉的不乐意乎，结果你来了，也不脱裤子，往我边上一蹲，手里掐根油条就呱唧呱唧的开吃，吃就吃吧，你丫还吧唧嘴，无奈啊。

小学的时候，我妈是学校老师，有一个她很喜欢的女学生一直在我家补习，跟我玩的也很好。某日，我放学回家，尿急，风风火火冲进厕所，一阵快意…我妈突然说了一句：“她好像好喜欢你呢…”我一回头，小妹看着我羞涩的笑…我当时纠结了，跟我妈说：“妈，我也挺喜欢她的…可是我们还小啊…”当时俺爹就喷饭了…然后…然后我一低头，一只小狗在冲我摇头摆尾…原来小妹给我买了一只小狗…难为她了，她巨怕狗的…后来俺经常趁爸妈不在家抱着狗吓唬她，引得她一阵尖叫，感觉好爽…然后有一天，进门，照例问小妹：“我爸妈在家不？”小妹说不在，自己用钥匙开的门…于是乎，抱起狗，张牙舞爪冲过去，小妹一边逃进厕所一边尖叫…正爽呢，豪放的大笑，我爹从房里冲出来，拎着棍子大喝：“畜生！”当头一棒…（没看见我抱着狗）后来小妹一个劲说对不起，每天哭的眼泪汪汪的，说真的不知道家里有人…我坚毅的不理她，发誓再也不跟她玩了…后来因为老欺负她我妈实在管不了我就不让她来我家补习了，现在真的觉得很对不住她…小妹你现在过得好吗…祝福你…哥哥小时候不懂事你别介意哈…

cxrather
阿姨...虽然我高了点,壮了点,肩膀伟岸了点.

能别每次买米买油换煤气修灯泡疏通下水道换水龙头的时候第一个想到我么..

冰箱洗衣机坏了,其实可以让人上门修的..不要害怕人家员工会对你干嘛...不要死活要我背下楼..你那房子老了..楼梯陡...

还有,车轮陷沟里了..不是我能推得动的..

呆子啊呆呆呆
看了很久了,不好意思了,今天也发一个.................
       话说我,跟LP都是放得开的人,为了更好的X生活,买了些情趣的东东,电动的JJ啊什么的,天天都收拾得好好了,但钥匙是放在一个都知道的地方的,我家小子(当时3岁)也知道,有一天我老爸老妈到我们家,我们都在客厅里,就他一个人在里屋里耍,一会儿,老妈进去了........怎么了,出来的时候一头的黑线,说了一句,你们也是,东西不收拾好.巨窘.........装到没得事.进去一天,倒是没有看到那个该死的"玩具"在在外边,但装东西的盒子放在床上的.......这个臭小子,让他爹妈丢尽了脸哦.............这个得匿了

看了很长时间糗百，觉得挺有意思，自己也发个

大学隔壁宿舍住了个土家族同学A，一日此君出去打球，回来舍友告知：你爸打电话给你

A：男的女的？

舍友：你爸

A：男的女的？

舍友崩溃ING：你爸！！！

纯情豆豆猪
在糗百已经潜伏一个月了，发现这样做很不厚道，所以出来冒个泡。
CNT，希望能过。顺带哪位好心的大仙给个码，317672821@qq.com，谢过了・・・
进入正题：最近工作很不顺利，恰好以前公司的老大在某地做房地产，有心让我过去她那边工作。本人顾虑很多，而且也不好意思直接跟她提待遇方面的问题，就拐弯抹角的跟她磨叽。正好以前公司里有一个小萝莉现在也跟着这位老大混，关系一直相处不错。某日，在QQ上就直接了当的跟她说了最真实的想法。正详谈甚欢，接着就发现小萝莉说话越来越不对头，很不像她平日的说话风格。就发一些“嗯”“哦”之类的语气词，或者就是“还有呢？”“接着说・・・”。哥当时也没多虑，心想是这小妮子也许是在社会历练久了转换风格了。当哥把所有的真实想法像竹筒倒豆子似地说完后，对面沉寂了很久。接着发来的一句话让哥顿时内牛满面，这句话是“刚才老大在我旁边，旁边，旁，边・・・”

经常看糗百，今天发个CNT。
偶上中学的时候，有一次上课，觉得老师讲的无聊，就用牙咬钢笔帽，
结果被XE的老师看见了，走过来取下钢笔帽，直接塞进偶嘴里，意思是让你再咬。
偶胆子小，就一直含着那钢笔帽，然后口水就在嘴里泛滥，
终于忍到下课了，一张嘴，口水喷涌而出，把课本、作业都弄湿了。
被同学笑了好长时间，后来再也不敢搞小动作了 
对那老师，现在想起来还有点恨恨的。

Cnt话说我是个女医学生，那天上妇产诊断，我们几个就在那讨论扩阴器好kb，说我上次去检查幸好自己懂点不然就被庸医悲剧了（本人还是处）这时我脑子短路说“那处　女不能导尿啦，不然把处・女・膜捅破啦…”一群人都说“是诶”…汗…本人成绩还可以，当时怎么就杯具了呢？

对门宿舍一猛男，曰饼哥，为人豪放，食量可观，常人能吃一张的三角饼他能吃三张，而且是饭后即食，遂名饼哥。话说出西门右拐就是宠物一条街，经常能拾得猫啊狗啊猪等。饼哥偶得一只体型巨大的猫囚禁在宿舍，大伙甚喜，以鱼、肉、大饼（饼哥的意思是我吃啥他吃啥）喂之，当晚我们被不争气猫叫声折腾了一宿，第二天迟迟起床，见饼哥来回忙活打扫卫生，又是拖地又是洗床单，我们感慨饼哥如此用心的给他的猫咪营造一个良好的生活环境的同时，他们宿舍一男银得意的出现，便问：“饼哥改性了？”“他猫在我床上排泄了。”“那你还高兴？”“有人给我洗床单被子了，都好久没洗了。”留下满头黑线的我们，继续问“那怎么没听猫叫了？”一个声音幽幽的传来“跑了”，可怜的饼哥从此又要一个人吃大饼了。

shaoxiang_yu
发个大学同学的

大四刚毕业的时候跟另两个哥们全租一套三居室，其中一甘肃的兄弟跟老婆住一间，他老婆喜欢小动物，两人某天逛街的时候在天桥旁的地摊上买了只小鸭子回家养，于是。。。

某天两人跟老乡吃饭喝了点酒，回来后倒头便睡，半夜忽听房间里传来他老婆的哭声，以为两口子喝了点酒吵个小架，也没在意，第二天才知道，原来他老婆回来后想抱着小鸭子睡，半夜翻身把那可怜的小家伙活活压死了，连叫都没来得及叫一声。。。

求求你做我男朋友好吗？
哥今天开眼界了，出去玩呢，一MM过来问我到人民路新华书店怎么走，我说沿着这条路向左拐再往右拐再往左拐的第三家就是了，你把我说的没有方向感了？能带我去一趟么？我说好吧。
路上MM问我家是哪里的，
我说家在运城禹都威普通讯有限公司，你可以去运城英才网上面查一下，这个公司在运城最大的人才招聘网上有广告，而且一直招聘呢。
她说我来运城前就上过这个网站，网站很值钱啊。
我说不值钱人家还有广告么？
她问我这个网站谁做的，我说我做的，顺便显示一下自己，满足自己的虚荣心（其实这个站不是我做的，真正是哪个公司我不清楚）
MM说你真厉害，做我的男朋友吧。以后找工作上运城英才网。我就不愁了。
我说你脑子进水了吧，这个站你不是一直上的么。
MM说求求你做我男朋友好吗？
哎。。。。。。。。。。。下文就下次再说。

哥不得不说：沙漠里真的很“饥渴”！


神秘失踪
和男友准备爱爱的时候，想起来保险一点，就拿出套套来带上，我们第一次嘛谁知道刚套上他就软了，然后没办法就说等一下接着来，悲剧的是我们都睡着了，第二天醒的时候发现套套还在上面

刚看了说是有关砖家针对房价的文章，评论里面有一段
看了也不让骂
骂了也不让发
发了也不让过
过了也不让显示
显示了也不让看清楚
看清楚了也不让顶
顶了也没用
反正在这些人眼里我们已经是供铲社灰的幸福p民鸟

早上出门，路过酒仙桥商场南边的红灯区，一个小姐（不是很漂亮）在门口向我招手（只听说没遇到过）低头继续走，忍不住又看了她一眼，那小姐又向我招手。心想，不容易呀，大早上八点就起来开始拉客了！可惜囊中羞涩，但又无聊至极，想了解下行情。上前搭话：多少钱一次？现金没多少，刷卡行不？本想对方答，不行！然后我就走了，也不枉人家那么热情！ 结果那小姐说：瞧你说的，多少钱不是问题，下次再补上也行，你非要刷卡的话，隔壁小超市我熟，完事可以去那刷！
    当时黑线，感觉自己到了菜市场！

就在刚才绝对真实！

家里的保姆有两个孩子姐姐4岁弟弟快两岁了。因为还没租到房子就暂时住在我家里。平常我干爹他们说话不注意经常就当着孩子说话带脏字儿，不知道他们什么时候就学会了。

刚才吃晚饭的时候姐姐跟弟弟打起来了，弟弟骂姐姐“CNMB！”姐姐骂弟弟：“NMB！NMB！”他们的妈去拉架，弟弟就骂他妈：“NMB”我们愣了，这时候他妈把手机拿出来拨号说：“我要告诉你姥姥你骂她……”


>>>夏不亏低调出品<<<

夏不亏
广东，洪水现场。这个，太敬业了---真是任何灾难也无法抵挡我们对娱乐的执着追求！




邀请码（严重鄙视拿了邀请码不加我关注的人）：
115I R761 LKZ9 XX15  
X92P CK1S MX2J U1GG  
5N5K 80C8 26I7 1584  
11DP W61D L0IH G1GK

 

师兄最近白痴了：历史总复习，经济模式中的凯恩斯主义。师兄就纠结了、发现斯字不会写！于是师兄写了一个“期”…、师妹很好心的给师兄指出，师兄去掉偏旁，写了一个“欺”！！……师妹偶彻底无语了、、、

今天刚听到，一个叔叔说的。话说在那叔叔很小的时候他爸爸就在外搞建筑，很久才会回来。一次在那叔叔还是4-5岁时，家里突然来了一个挑着一担子东西的男子来家里。叔叔便屁颠屁颠的跑去叫妈妈，说家里来客人了！       （当晚客人便和妈妈同居了）

无衣大割
七喜拉罐不是在搞活动 再来一罐么 我们班的男同学经过多次研究 研究出了经验 次次中 今天晚上晚自习 花了2元钱带了9听七喜回来 第9听打开仍然是再来一罐 学校门口的小卖部阿姨花20元钱想从同学手中买秘方 失败 现在全班都知道秘方了 还有30几天就中考 每天派个人去买拉罐都够了 班里不用再出班肥买水票了  今晚又研究出了美年达 明天准备突破百事了 英雄们加油

叫小奇
希望审贴大哥能让过，谢谢！
   前一个月，刚买的一台台电 m33se,在买来没一星期，放在篮球架下，被人用篮球给砸坏了。杯剧啊！更可悲的是：我就把m33拿到一家专门卖数码产品的店去修，（因为我是网上买的，没地方保修），那店的维修人员告诉我要寄到厂里去修，我说可以，只要能修好，上一星期修好了，叫我去拿，我就屁颠屁颠的去拿，拿到手感觉机子好旧，屏幕有很多刮痕，就问店里人为什么，那jb说是运输时碰撞的。当时没在意，傻傻的交了１３０元。今天，心血来潮，把包装盒的序列号和拿来的那台上的序列号对一下，我意识到被耍，我m33被那挨千刀的给掉包了。我那个郁闷啊！希望以后有像我这样拿东西去修的在拿回来时要好好检查一下，免的像我这样悲剧！               
     那家店太不厚道了，我决定暴光它：福建省泉州市益华电脑城８２１阳光数码。顺便求如何整那家店，不然心里委屈-_-!

骑着蚂蚁去郊游
不知道还多少童鞋记得 糗糗事#224349 的那个被驴驴么么的帅锅锅。
自从他被驴么么之后，我们都觉得他的IQ直线下降。(吼、他爪机送去修的，熊熊爆料来了)
例:
过年的时候我生日，他老婆(Y)非要拉着我去给我买生日礼物，我们堵车，他就比我们早到了。
路上，Y就给他打电话:老公，我今天想吃冰淇淋~(那两天气温在零下10度!!话说那天还下着雪)对，就我平时吃的那种.....
半个小时后，我们到了超市门口，他冻的嘴唇都紫了，Y问他:老公，我和宝的冰淇淋呢?
就见他从怀里掏出两盒冰淇淋:在这呢，我怕放外面化了，就揣怀里了，冻死我了!
我差点栽雪里了....
我怕放外面化了...大哥!零下10度啊!!!!您竟然还揣了它俩半个小时!!!

熊熊°恋
当年读初中的时候。老班在上面讲课，我在下面喝旺仔牛奶。突然发现老班一直盯着我，当时不知道想什么，顺口来了句：再看，再看就把你喝掉（全班寂静三十秒然后暴笑）第一次发。

刚刚那个不过哇…郁闷…好吧！来个xe的…小时候，人家编了好多顺口溜…其中一个：一天晚上，两人幽会，三更半夜，四脚朝天，五体投地，溜（六）进被窝，卿（七）卿我我，扒（八）光衣服，久（九）而久之，十分快活。一_一|||…当时不懂，经常几个人一起在上学的路上吼~汗~路人懂的呀~

神经来来
话说爱美之心人皆有之！一日嫂子带着小侄女去买鞋，开心坏了，直接就把新鞋穿上了！臭美的不行！然后就洗具了！她不坐电动车了，非得走着回去，走两步就把小脚一盏屯沸郎推鹄矗然后再抬头问她老妈漂亮吧？…！一脸陶醉样！如此反复引得路上行人笑之！

cn540853827
话说，去年某日尾号限行，所以8点以后才回家，跟老婆开车行驶在回家的幸福路上。说实话，上班坐了一天，又开夜车，脖子有点儿不舒服，就把车停在路边。一边聊天一边儿揉脖子，老婆眼尖，看到前面路边儿的草丛里好像有什么东西，我说可能是猫阿狗啊什么什么的，老婆说不一定，没准儿是撞了人扔在这儿的呢？（题外话，俺老婆是大夫，此时希波克拉底法典出现在其脑海），我就把大灯开开了，正对着那草丛，看了看好像确实有人，当时脑袋秀逗了，打开车门就往哪儿走，还喊：“谁啊？需要帮助吗？”。

重点来了，说时迟那时快，突然草丛一阵剧烈的晃动，一个人影冲了出去，2秒钟后，有一个人影跟着冲了出去。

留下我在灯光下茫然，后来老婆问我，
“你看见什么了？”
“我看见黑丝袜，你呢？”
“屁股……”

九尾狐狸
星期六上半天班，回到家，一人都米有・・・・・・soo我打，に及阉_回砼阄彝WII・・・
“，在哪e？”
“在外面逛街”
“快回恚我]Ъ已e匙”
“・・・・・・・・・・你我傻啊・・・・・・・・你用家e打的！！！！”
er・・・・・・・・・・・・我用手C打o她

818我们班一JP男。
可能有点长,同志们辛苦了。
此男读了三个高三，一个大一。应该是说高三第一次没考上,复读一年。第二次好不容易考了个大学，去读了一年,觉得专业不好,就又回来读。
此男的WS事很多。就先发一两个。
此男酷爱法西斯，崇拜希特勒。他有一件杰克?琼斯的衣服,上面有一个法西斯的标志。这件衣服是此男最爱。一个冬天啊!不,应该是秋天加冬天加春天，此男就穿这一件衣服!我知道男生比较邋遢，而且还好他身上没什么异味，也就没说什么。好不容易夏天快到了。此男终于不穿那衣服了，我那个高兴啊!眼睛终于解放了!可是好景不长,重庆最近不是闹灾嘛,气温一下就低了,于是此男……终于有一天我忍不住了，对同桌说:你有没有发现XX一个冬天就只穿了这一件衣服?
同桌回:没有啊，他其实有两件一模一样的衣服，你不知道?
一模一样的衣服……Orz……这个人有点爱得疯狂……

还有次上英语课,英语老师这次不知泡了一杯茶。特别红,用一句话就是,红得像血。我问同桌:这什么茶啊?那么红。
结果不小心被此男听到了，他转过头来回了我句:一个月就只有这一杯，知道不?

神啊，拯救我吧……

By 不喜欢吃鱼的猫

不喜欢吃鱼的猫
从一大学同学那儿听来的，说是他一兄弟去医院检查，医生告诉他得了肾结石。哥们回家找了一个挖耳勺，把挖耳勺探进GT的那道缝里，往里可劲的挖，想把那小石头给挖出来，挖的那叫一酣畅淋漓。结果整的血默胡拉的。。。。。    每念及此，无法蛋定。。。

今天又是公汽上的事情..
刚刚坐59路公汽.正在投币.后面一妇女很大声问司机:到不到武昌火车站啊?
司机答:到啊!
妇女:哦,那我就先不上了!

　司机满头黑线....猛踩油门...

说一个我哥们儿的：他是篮球队的，不算太高，185左右，但是很壮，话说有一次在超市排队付款，人很多，等了好久，有点烦躁，偏偏后面的一个大汉（目测180斤，190以上）总是贴着他蹭啊蹭，忍了好久，衡量了一下双方的实力，觉得不会吃亏，然后就终于爆发了，转过身大骂：“你老挤你MLGB啊！”…然后瞪着他，做好了打架的准备，没想到那大汉幽怨的看着他说：“你怎么骂人啊？”。然后我哥们儿在大家鄙夷的目光中交钱…离开…

这电梯敢上吗


迎风尿三仗
班长的枕头啊、女童鞋是否感觉似曾相识哇、班长，对不起了！大家看图！


、toveytat、
zhouzhongle@hotmail.com  求码 ，你懂的

         CNT：

     说我兄弟小时候的事情 ， 大概也就5，6岁的时候 ， 一群小P孩在溪边玩 ， 他蹲在沙堆拉B B ， 拉完后用沙埋了 。 然后跑向另一群小孩 ， 指着自己拉BB的地方说 ：大家快去看 ，那边有乌龟蛋 。。结果 ，被群殴 。。。。

记大学宿舍，刚进大学那会，我们老大挺能装，第一次上课他要带路，结果在二楼转了一圈，上课时间到了都没找到教室，一宿舍人鄙视之“路盲“。原来我们教学楼是“曰“字形，他光在“口“字形里转了。话说，老大特别瘦，大一时从不逃课，有次上课了也没见他来，一宿舍人都好奇怪，怕他又迷路了。结果中午回到宿舍，门一打开，发现他在里头，原来他太瘦，睡在被窝里看不出来，我们当他起床了把他锁里面了。

（转）
记者：请问你们为什么大量出行？
蛤蟆甲：繁殖期到了，出来找对象。
记者：这么多出来一起找？
蛤蟆甲：现在公多母少啊兄弟。
记者：请问你们为什么大量出行？
蛤蟆乙：夏天来了，换个地方住，那边环境好，凉快。
记者：这么多出来一起找？都换吗？
蛤蟆乙：原来的洞涨价了，买不起。
记者：。。。。。。
蛤蟆乙：不是现场直播吧？这要是上了电视别忘了给我打上马赛克。出了什么事我可付不起责任。
结论：本次蛤蟆大迁徙系其内部矛盾，与地震无关。
记者：请问你们为什么大量出行？
蛤蟆丙：关我鸟事，我出来打酱油的。
记者：......
记者：请问你们为什么大量出行？
蛤蟆丁：我们刚从四川迁徙此地，吓死老子了，差点全被埋了。
记者：......
记者：请问你们为什么大量出行？
蛤蟆戊：不知道啊,它们出来我也出来了
记者：......
记者：出行的秩序有什么规定吗？
蛤蟆甲：让领导先走！
记者：请问有什么感言
蛤蟆：感谢zu 国
记者：目的地是哪里啊？
哈科长：去sb会啊！不去不行，上边安排的，不知道这速度还赶得上赶不上呢？

看了之后挺搞笑的，也让糗友分享一下！另外看了糗百一个多月了，每天晚上都是看着糗百睡着的，再也没噩梦了。很想求个码，可以的话发给我吧，gamebox123@163.com谢谢了！！！

我闺蜜的事：高中的时候，有一段时间女孩子喜欢用叠字讲话，比如鞋鞋啊这样。有一天闺蜜喊大家去吃饭，想吃扁食（就是扁肉，我们叫扁食）于是她说：“我们去吃扁扁吧～”便便…一群人无语，她自己也感觉不对，于是连忙改口，“我们去吃食食…”屎屎…瞬间集体石化…
 

我是糗事#270799的作者。又想起高中一事。我是艺术生，那时我们艺术班是最叛逆的，最典型的就是男生发型，很长或是很H。当时政教处主任经常守在教学楼前面抓，看谁的发型不合适直接提到学校理发室，然后就出来标准的平头。有一次由于校长关注此事亲自助阵于是一下子抓了四十多个发型不符合规定的，全部送到学校理发室，关键的在后边，校长人特别和蔼特别大方，他早亲自出钱给这些孩子门理发，可是理发室的阿姨能要校长的钱吗？当然不能要。义务劳动谁愿意干，这又是四十多个头，于是阿姨用了一个下午理了四十多个头。每个头都是三五下就完成了！全部像狗啃的！之后校长又特别照顾这群孩子，让学校门卫盯紧，半个月不准这四十多人出校门。更惨的是学校理发室的阿姨累的一个多星期没开门！于是学校商店一个星期卖了二十多把剪刀。可悲的是我也是其中的一员。求码！短信给我：150，9857，8055。

小侄今年九岁，很听我的话，而且嗓门奇大，这是前提，最近糗百看多了，也没那么多糗事可发，刚才看电视购物广告，说什么打个电话就送手机，加多少话费，而且好多台都是，奇怪这么白痴的广告竟然堂而皇之登上电视台，洗脑式的翻来覆去重播，不胜其烦，于是想到一个主意：按屏幕上的电话打去，通了马上挂断，（这样你不会损失话费，过了一段时间对方会打过来的）过了一会对方回了过来，对小侄耳语一番…然后接通，将话筒靠近他嘴巴…一声长达十几秒的尖叫，分贝120，然后挂断，得意的狂笑ing…
对电视购物深恶痛绝的同学可试试，有好招的交流下！

我是糗事#260842和糗事#261627的作者，好几天没上糗百了，忙考试，很想注册一个，望各位大大给个码，万分感谢！qtwxy678@163.com
    说两个这几天考试的事，连着考了两科，累！
   我的一个哥们，第一天考试，监考老师是研究生，比较松。这哥们左手拿着小抄，抄的很high。抄完了，想第一个交卷，表现一下，右手拎起卷子就朝着讲台走去，研究生朝他笑笑，他也笑笑，走到讲台前，华丽的将左手伸了出去，左手！！！
   还是这哥们，两天后的第二科刚考完，出来了就跟我说今天他有多幸运。这天又在抄，终于抄完了，等老师收了卷子，突然想起来，有个小抄还在卷子里夹着，当时就毛了。别的同学都走了，他就假装收拾东西，想等个机会把小抄拿出来。只见老师把卷子整理好，从桌子上拿起来的时候甩了一下，纸条轻飘飘的从卷子里掉了出来，哥们大喜，瞅着老师走了，赶紧捡了起来，终于松了口气。
   这第一次碰见的是研究生，倒没什么。但第二次。。。

说个我表弟的。那时候表弟小，才七、八岁，很傻很天真。我舅妈（也就是我表弟的妈）是个比较贪的人，老想从亲戚里拿些什么，过年回老家，我爸（也就是我表弟大姑丈，我妈就是他大姑姑）喜欢小孩，经常给表弟买些玩具，所以舅妈最喜欢带我表弟找我爸出去。有天我弟想把玩具小车拿楼上，拿不动，我就帮他拿上去了。他房间有一大盒拼了一半的航船模型，看样子不便宜。我逗他“小贝啊（我弟小名）这么大的模型谁给你买的？”他很神秘地跟我说“姐姐我只告诉你哦，这个是大姑丈买给我的，我妈妈说，千万不能告诉大姑姑！”千万不要告诉大姑姑…不要告诉大姑姑…不要告诉…我想说孩子你知道我跟你大姑姑的关系么？还有舅妈你有必要把一个小孩子教这样么？

十年蔷薇
五粮液集团。。。这个雕塑。。。还有后面的大仙人球。。。。你可以理解为生殖崇拜之类的。。。


图布天下
本人和同寝的火影迷聊天
我说：我真的好喜欢鸣人，但是我曾经一度迷失过。。（意思是我以前不太喜欢）
那个火影迷说：恩恩，我也好喜欢好喜欢鸣人！
我对床一没看过火影的妞说：我好想还真没因为哪个名人迷失过。。。。
。。。
。。。

学校组织捐款，美其名曰“感恩墙”悲剧的强迫捐100。据称超过100元可以在墙上的一块60mm×160mm的瓷砖上永久留名。长28米，宽3.5米。ps:地震旱灾都没组织过捐款。。。。

rbh920rbh
想起来个自己的事。

去鸡公山玩。在山上住了好多天，这天赶上什么啤酒节，是当地的酒厂办的。
举手上台就可以比赛，看谁最快喝完2个瓶。
我去了。
超有信心，我平时啤酒就快，还多，记录是17个瓶。
开始了。。。
1瓶完，没有冰，汽大，不适应。左右看，最多的半个。笑了一下
后头递来第2个瓶。
我一口气完了。左右看，有1个正举第2瓶。笑
主持人激动，刚说。。。。。。冠军。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

射了，我。
我用手使劲按住嘴，可是强大的气压把啤酒从鼻子里喷射了出去，很远。
鼻子火辣辣的

成绩被取消了。
后来再也没有吹过瓶子。

纪念奖，2瓶啤酒，回住处冰了。

一晃好几年了。

直接切入正题

初中时坐第一排。一天上物理课，老师在黑板做物体的受力分析图，最简单的那种。
左边一个力，右边一个力，他老人家做完分析图，开始解题，问道：“怎么做？”本人是老师的得意门生，大声喊道：“大牛减小牛！”（上过物理的都知道力的单位是牛顿，简称牛） 
老师极其镇定的问道：“谁的牛大，谁的牛小？”我惭愧的低线了头，汗！
没想到可爱的同桌小声嘀咕道：“老师，您的牛大，我们的牛小。”老师是爷们，纯的。
底下开始窃笑，没想到老师比我同桌还可爱，答道：“哦，继续！”

糗不糗不糗
生完宝宝后一直胖，现在宝贝二十个月了，好不容易减肥成功。上周末买了件小一千块的外套奖励自己。今天下班，发现我家宝贝喂我外套上的小熊吃了半瓶辣椒酱……

白白菜菜
核心提示：6日晚深夜11时许，当时正值3号风球，公园内人迹罕至，一男子辛某却不辞劳苦走到僻静角落的铁板上做运动，但其阳ju不知何故在兴奋状态下卡在小洞内，他痛极下报警求助。公园内的仰卧起坐板上布满直径约1寸的圆洞，中年男子俯伏在上做运动时，呈兴奋状态的阳ju卡在圆洞中无法拔出，到场消防员也束手无策。消防员把整块仰卧起坐板拆走后，地面遗有一摊血渍，相信是事主的阳ju被圆洞卡住期间受伤流血，伤者的拖鞋也留在现场。


我有严重的偏头疼，经常突然疼起来就站不住了，发作的时候脑袋上的血管还会一蹦一蹦的。
女友帮我查了缓解偏头痛的方法，其中有一个是：
“偏头痛发作时，可将双手浸没于一壶热水中，水温以手入水后能忍受的极限为宜，坚持浸泡半个小时左右，便可使手部血管扩张，脑部血液相对减少，从而使偏头痛减轻。”

我听着听着就xe了……敢情只要身体上有另一个地方血管扩张充血了，就可以缓解偏头痛了……我要不要试一下………………

潜水N久，今天终于按耐不住发个CNT，求过，
本人有个朋友，是属于那种无所事事 没有文化的人，去年日全食的那天，他骑着他的小摩托去上班，在路上突然天就全黑了，他把摩托车往旁边一丢，万念俱灰地抱头蹲在地上大声喊：“这个地球到底怎么了？这TMD的世界末日吗？我草！”旁边的路人甲乙丙丁等等全部目瞪口呆，完全被雷到里焦外嫩，后来有位好心的大爷过来拍拍他 说：小伙子 ：“这是日全食，你想多了。”他才扶起摩托继续赶路...
我至今不知道他为什么会连日全食都不知道 而且那时侯2012这个电影还没出来我们也无法理解他怎么会联想到世界末日,不过他的没有文化一直都是我们茶余饭后的最大笑柄.
呵呵,绝对真实!顺便求码 402695745@qq.com

我觉得还满好笑的。
经理（女）短信：通知下去，明天谁都表惹我，火大ing
我回复：怎么啦？
半小时之后。。。
经理：打差头。交通卡被掉包了，不提了，睡觉~！
我：。。。。！！！
一直都觉得我们经理很可爱的。：）

小君君
刚刚洗澡时边引亢高歌边手舞足蹈，不留神一脚滑进便盆里，硬生生在黄色污垢中蹭出一条洁白的划痕，惊魂后的第一个念头居然是在糗百又有东西写了。。。

大便超人
上午刚搬来的合租情侣，下午男的出差要2天，女的晚上8点打扮花枝招展的彻夜未归！

初中数学课，我是科代表。这是一堂习题课，讲到某题的时候，数学老师一看这题简单，就说："这题要是不会做我都怀疑你是不是幼儿园没毕业！"，结果她讲着讲着就不会做了，讲不下去了。这时我脑子抽了，就说：老师，你幼儿园是不是没毕业！！当时那个汗啊！！！

隔壁宿舍有一宜兴BH女，脾气暴，高傲自私，听说家里的爸爸哥哥等男性亲戚是当地的打架头子，她在宿舍称大姐大，我们隔壁宿舍的还好，不理她就是了，她宿舍的几个就可怜了。最近此BH女在学开车，听班里和她一起学的人说，她学车认识了一帅哥，两人感情迅速升温，认识两天就开始勾肩搭背动手动脚，（她在南京有个交往三年的男友，家长都见过了，男友对她疼爱有加，听说她要什么给她买什么的…可怜的男人）最近此女每晚都会出去和那汉子幽会，本来还是听说的，认为没这么夸张…后来连续两天我和BF去操场约会都碰到此女…果然是勾肩搭背，有天还有点不堪入目。昨晚听见她十点回宿舍，门开没开就大喊：好累啊！我们宿舍的你看我我看你…每人一滴汗…又听她说“XXX身上果然好多肌肉啊~”“刚刚摸了他的肚子，真的好大哦”…这下汗珠连成线了…最后还是要庆幸一下，我和她不是一个宿舍的！再次幸灾乐祸地同情下她宿舍的那些姐妹们，以及她体贴的男友…阿门！

刚看到个蛋炒饭的，想起大学时一个哥们的糗事：
    那天上大课（马哲那样的），大家能逃就逃了，在宿舍玩魔兽，但是中午的饭还是那吃的，于是那哥们给另一个哥们发短信：“中午帮我带一份西红蛋鸡屎面”。
    西红蛋鸡屎面！！！
    西红蛋鸡屎面！！！
    西红蛋鸡屎面！！！
    当时那哥们就爆笑了，也被马哲老师给“报销”了，然后处于不平告诉了全班男生！
    哈哈，到现在一想起来还是想笑。。。

huhaocong
这会儿在学校机房,用智能ABC输入,看在辛苦的份上,给过了吧.看了很久糗百了,一直想注册,借这个贴求个邀请码,朋友们有的就给个,517952215@qq.com,谢谢了.
正文:
      大二下学期,隔壁宿舍一同学得了痔疮,据我保守估计是上网上的.严重时走路都叉着腿.那种痛苦据说只可意会,难以言传!由于他们宿舍的人懒得打水,所以他们喝水都是来我们宿舍倒,尤其是疮哥(额^_^这是那阵子欣闻他得了痔疮后我给起的,嘿嘿).有一天他又来倒水,我们宿舍的人都在.我突然发现他的杯底有几瓣菊花静静的躺着,然后我就问他:"你什么时候开始喝菊花茶了?"由于我们都知道他得痔疮了,所以他也没避讳什么,直接说:"听说喝菊花降火,对痔疮有好处."边说还边喝了口,咂咂嘴,神情甚是舒坦.我那阵子刚接触糗百,原本cj的心灵刚刚得到"净化",听到菊花二字,我立刻想到了它的另一层含义,于是在疮哥还在回味之时,我不加思索的说:
     "你以为喝点菊花你的菊花就能好?!"
     当时舍友皆转头凝视他良久,然后xe的人暴笑,cj的人茫然,而他,默默的转身,只留给我一个不太伟岸的背影......
 

昨晚去网吧通宵，半夜进来几个开夜机的，估计是喝完酒没地去。约半个小时，只听见“网管，怎么没有CS啊？”

网管“有，自己找。” 
一分钟后……
“网管，你过来看，确实没有”
网管屁颠屁颠跑去，几秒钟后，听那二逼说了句“网管，你们怎么擅自把CS改成反恐精英了。”  
网管更精典“本来我们准备改叫半条命的”
CS改成反恐精英…

大学时曾经在ktv打工，那种主要靠小姐招揽生意的ktv,里面小姐穿的那个清凉，当年还是一纯情小男生刚去时连话都不敢说。做吧台负责收钱，有次一客人答应小姐点了东西后来却不认账，纠缠半天不肯买单，小姐冷潮热讽几句扭头走了，本来都想算了小姐肯自己买的，这人突然追上去朝小姐背后踹了一脚，哈，出事了。小姐起来骂人了，经理本来不出声，这回发话了：这一脚五千块，客人本来牛气冲天，这下彻底软了，最后求爷爷告奶奶给了三千。本来几十块钱的东西。

刚才，公司的洗手间，我正在愉快地撒尿。
这时，保洁的阿姨敲门，我们保洁阿姨打扫卫生之前都会先敲门再进来
砰、砰、砰……
我过也没过脑子，张嘴就说“请进~”
阿姨貌似也没过脑子
直接推门就进来
四目相对，我顿时石化
阿姨扫了我一眼，撇撇嘴~开门出去了
尴尬死~
最让我不忿的是，她为什么撇嘴，我有那么小么~

上回发了个开奥迪R8的，没想到大家都关注了R8这车，首先，这车是爸妈买给哥哥的，不是我的，其次，小哥我也没钱买这车，要真是我掏钱买，肯定后悔死，除了酷一点之外真没什么好的，上了路人家开80你也只能开80（路堵），而且油老虎，油门声音其大无比，感觉像飞机。更惨的是你上街人人骂你败家子，富二代。我要不是热爱飙车，才不会借哥的跑车开。
言归正传，话说去年夏天，我开这车去接补习班的女友，车里有我的宝宝泰罗（哈士奇），它是副驾，接到老婆时发现女友穿得十分XE，迷你裙+黑丝+半透明纱衣+纯黑RZ。我和泰罗都可耻的硬了...女友上车后一直摸泰罗，说可爱，泰罗直挺挺的让她摸，那动作，我硬了一路...半路...女友大叫：狗狗在干嘛？！你快看！我震惊，一看，此时的泰罗重复地抓着女友疯狂车震中...我的新女友在我的车内和我的狗在我的面前玩车震...我的天啊...事后女友说：它湿了她一裙子，我说我看完也湿了，一月后我们分手了...求码 654352439@qq.com

发个自己的。
我是一个很懵的人,意思就傻乎乎的。
比如说,某天走路上,朋友说:煎饺很好吃啊!
我说:尖叫不好喝。
………

我以前上课经常打瞌睡。某次语文课,大家就草莓好不好吃展开了激烈的讨论，睡得迷糊的我抬起头来就说了句:我不喜欢吃猪肉和鸡肉…
在众人诧异的眼神中趴下继续睡……

重点来了，我有个我曾经纯洁过的证明。
某天到教室，因为来得早,听到几个同学在讨论野Z。
我:很刺激很好玩啊!
于是参与其中,一起讨论。
几分钟后,我:你们到底在说什么啊!?
众人:野Z啊。
我:真人版CS?
真人版CS?!众人绝倒。。。

话说我的联想是很丰富的…嗯，对!

BY 不喜欢吃鱼的猫

不喜欢吃鱼的猫
在糗百潜伏这么久出来冒个泡.顺便求码 手机党  望大家可怜下
前几天打球吹风吹病了.嗓子痛.中午含着喉片出门.闲得无聊把喉片吐到牙齿外用用嘴唇夹主再吸回来(看起来就像要亲亲一样).正当我不亦乐时.这时候杯具发生了.进来一MM看到我这样脸一红头一低.转身走了.当时我就石化了.我至今都忘不了她看我的那个眼神.我~>_<~   求码手机党不容易啊

潜了几个月，今天出来冒个泡。感谢XFTT2008给的码，发个初中的事吧，初三时一天在上物理课，我正在神游之中，忽被老师叫起回答问题，我可是一个字也没听到，好在旁边的童鞋在提醒我，小声地说答案，他说一句我也说一句，这时杯具了，你倒是把一句话说完啊，他说了一半，停了，我也跟着停了，过了一下，又说下半句。这时老师忍不住了，说：“你呀，就像以前一个领导做报告，秘书写好稿了，他照念时出错了，第一句话是：同志们，他念了同志，就停了，秘书在后面小声提醒道：还有一个们，他又大声说还有一个们。那可是在会场上啊。”老师话音刚落，教室里爆笑一片，NND,苦了我，想笑不敢笑，把鼻涕都憋出来了。

一夜风流侠
今天天来mc，但是忘了.上课是班长喊起立，我坐在第一桌，那叫一个血染的风采~~~如洪水泛滥~~~我还穿着浅色裤子...更杯剧的是，还是我后桌的男的提醒我的，内牛满面......

4月19日，从雅安去成都。下车后找公交站牌，过来一男一女（简称“他”吧）。他：你别害怕，我们给你问点事，你是本地人吗？。我：（以为要问路）我不是。他：那你应该能听懂普通话吧？（感情全国的电视台，电台都是用方言主持的。呵呵）我们刚从北京来，现在身无分文。你能给我们一点钱打车去双流机场吗？  我：（面带微笑）我以前也是身无分文。那男的听懂了，削着把女的拉走了，女的一脸盲然。

处女贴。话说上午在wc大便，边抽烟边拿着手机看骑士和凯尔特人直播（文字的，话说同时在线490多万人哦），烟抽完啦，感觉在这蹲着看实在不爽，决定出去再看。当我洗完手出来，重新从口袋里拿出手机时，发现，纸还在…纸还在…纸还在…

我被拉登伤透了心
唉，CNT没过   这次就让过吧               鄙人男       前几天糗得我都xe了。绝对真事，不信算了，我没这么无聊去争这个。   在我们班开玩笑都喜欢打人的脸。其实也不能算打，只是五指合紧然后在别人脸上轻轻点一下罢了。那天下课，有个MM在我身后打了一下我的左脸。我转向左边，她立马打我右脸。等我醒悟过来，知道我被耍了之后她已经撤退了。心中甚是不爽啊！到了放学，我坐在座位上没站起来（注意！这是重点）。这时又有人看我坐着没去注意周围，趁机打一下我的脸。这次爷我醒目了，立即主动回击。我的手立刻伸了过去欲来次重击还以颜色。想一下，我是坐着的而那人是站着的，我这一下能打到哪呢？当我的手快到达目标的时候，猛然发现是那个MM。可那一刻我的身体需求代替了大脑的思考。我，下手了。至今还记得那个感觉。下手之处尽是一片柔软，手上感觉到一阵阵富有生机的弹力。作案后，我立即回头想向她表达一下歉意。回头一看，她脸红红的，狠不好意思的笑着说：“你变态啊！”然后，我的二弟就像一个刚扶老奶奶过马路的红领巾那样，骄傲的抬起了头。

2004年夏天，大一暑假。和女朋友期望的黄山之旅终于成行了。结果到达黄山的第一天晚上她就提出分手.....后来回家了就分了。

可可可可112
加了很多偷菜的，一句话都没有说过，偶然间，一男的给我来了一句：亲爱的...大夏天的，背皮发麻，鸡皮疙瘩都起了，直接拉黑。你说你偷菜你就偷吧，出来吓人干啥......PS：我是男淫

一路爬来的蜗牛
CNT，拣了个邀请码，谢谢。


不好起名
第一次发贴…刚酒了鼻血才让我记起上次流鼻血的事…话说那天我请我同事去吃饭…开头吃的好好的…到快结束的时候…正好看见从门口进来两穿着丝袜断裙而且还是低胸的美女…那美观啊！结果鼻子一热…糟糕那鼻血直接往下…最后赶紧结账走人…害我一值被说同事说！！！

白然超
同学开玩笑,本来想说:“我真想对你爷叫声 爸!”结果说成:“我真想对你爸叫声 爷! ”

雷死我了…
老爸有急事要出门，每次都要在卫生间洗刷好久。今天也是的，不过奇怪的是他叫我过去看看，他一边洗头一边问我说：今天的洗发水怎么没有泡沫。我说：你用的是哪种的啊？他摸索着拿了他刚才用的给我看，我一看愣住了，这不是妈用的洁尔阴嘛…事后老爸给了我两百元做封口费…

和老婆在路上争什么东西忘了,最后她急了,然后暴强的一句话是:我还比你多读4年书呢,(停了几秒),3年幼儿园,1年托班.然后我就大笑,她也不好意思了....路上正好听到的人也在偷偷的笑

小时候的事，听老妈说的，不知好不好笑。一次爹妈带我去动物园，估计当时故事听多了，走到关狼的笼子跟前用无比响亮的声音大喊“狼来啦！狼来啦！……”结果……围观狼的众人全转移视线，改围观我了……

刚看到一则新闻，我震惊了。。。
4月29日晚，家长在东方市八所镇二环南路x宾楼宾馆，将一对前来开房的小学男女生从房间内揪了出来，双方家长痛心疾首险些发生冲突。(北方网 4月29日)
然后发给男友看。。。
我：小学生去开房，这太夸张了吧，JJ都没长大呢。。。
男友：正常，现在小孩激素多，毛都长齐了。
我：o(s□t)o。。。。。

by：哆啦A梦

哆啦a梦 

踏入社会的第一课是小偷给我上的~
  上月25号发薪，第一个月薪水噢~兴奋兴奋兴奋，虽然就可怜的一点点，但好歹可以宣告独立了，一卡一折，于是把卡放钱包里~和身份证放在一起，下班立马被掏，喔塞的，卡还没激活呢，身份证也一并没了，打电话挂失，被告知没身份证只能五天一挂五天一挂，补身份证得半个月，还的得挑休息时间，穷的响叮当叮当响，宣告独立又要推迟一个月了。第三次挂失，那边的客服MM挂完之后问，您还有折么？我说有啊！她说凭折也能取钱~~~~~~~怎么不早告诉我？？？？？？
  继续穷五天吧。。。。。。

我一哥们干的是技工 有一天加班很累 就到足疗屋做个足疗放松一下  足疗小姐很热情 捏了回家脚  然后按的越来越靠上  手指爬山爬到大腿根了  我哥们心里激动  但还是负责任的对小姐说  好好捏  服务周到了  我兜里的十块大元全赏你   只见瘦弱的足疗小姐一个旱地拔葱 
冷冷的说  服务完毕 您那 请吧  然后又娇滴滴的  后面的老板  您快请

这个糗事真糗，我一个大学女生，连个人都不会骂，被人欺负眼睁睁，半年了我都没办法释怀，女生宿舍那些事…　

原来宿舍的一个南方人，很厉害，本专业全国冠军，CCTV什么的都采访过她，宿舍另一个女孩河北人可巴结她，两个人整天特别好。

那个女孩是个小人，心理有问题，整天臆想我们怎么欺负她。

冠军不常在，她也就可沉默；冠军回来了，她走路说话声音都格外大。

这个女孩可胖，还爱穿踩歪的廉价高跟鞋丝袜短裙，大中午走路跺着脚走，就怕我们不知道她回来…大胖腿像白萝卜一样，一身衣服穿四季，上衣OL西服，裙子雪纺，肉色丝袜，哎呀~~

冠军也被她挑拨的开始针对我们，在宿舍制造各种奇怪气氛，期末考试之前故意大声说自己凭关系弄到题，把我们的注意力转过来，然后就悄悄小声给那个女孩说话去了。。。直接导致的后果是，我们四个人不敢回宿舍，早上早早起床，赶紧奔出去，晚上十点多快熄灯了才敢回去。

放寒假前一天，冠军发现相机丢了，不得了，虽然相机很便宜，但是意义重大。很奇怪的是，冠军很生气，那个女孩更生气，和冠军两个人说相声一样骂脏话，骂泼妇一样的恶心的话，跟自己被人轮j了一夜一样的悲愤，这个时候我才知道为什么她们那么好了，所谓道不同不相为谋么…

那悲壮的半年过完之后，我们终于搬离原来的垃圾宿舍了。但是现在我一看见冠军那笑脸如花，我就想起她原来做过的那些事说过的那些话。那个恶心的女孩还是一脸吃了大便一样的拽样子。那天她洗澡回来，看见我一个人，刚打水回来手拿几个壶，几步跑到我前面，冲进宿舍大门，想给我表演了个摔门而去，没想到狗血电视剧和现实生活有差距，这个悲壮的娃拉不动这个坏了很久的钝的门…

唉，女生么，为什么要这样，我也是，太差了，这么个小人就让我这么久了还是心里不开心…

我就想说，一个女生么，你整天做的事情不好，还老爱说这个人贱那个人贱，自己照镜子就够了么~

玛丽隔壁的~

说个萎的.喜欢一个人9年了.不敢表白.因为没希望,也不可能,于是就这样吧.自己纠结就好了.

于是最近把扣扣的QMD改成了:下辈子一定要做个女的.嫁一个像我一样痴情的男人.

1DPJ 7U61 2T4T 901R 你们懂的

硬件gay
晚上喝多了，就住在朋友家，第二天早上发现我和朋友睡一张床，他床大，这到没什么，悲剧的是我是裸睡。我这人有个毛病，就是只要睡觉，不裸睡，就睡不好。但是昨晚是我自己脱的还是朋友给我脱的啊？   我蛋定的摸了摸菊花，，，没什么异样。又看了看朋友，是合衣而睡。心里终于好过一点点＇＇＇

今天高考前适应性考试，喇叭里传来雷人的通知：第八考场的人自带板凳，自带板凳，板凳…

今天室友神秘兮兮的和我说：知道图书馆带镜子干嘛用吗？
我：干嘛？辟邪？照鬼？
室友后面的叙述直接把我内伤……
一长相一般的女，在看了半天书后就趴在桌子上了。然后挣扎的坐起来，拿出了随身的小镜子。凝视半天然后说道：看看你！长得又不漂亮还不好好读书！！以后怎么办！！
说完就又精神抖擞的开始学习了。
然后我室友就哆嗦着回来了……
听完后我就在寻思……本人自己是不是也搞上一面大的放在学习的地方……
（这故事貌似听过类似的，但真人还是第一次。）

手气不错 Q1CXQE1F5DGEMAKX


昨天部门一mm过生日，
下午大家都在部门群里表示祝福：
领导：祝王同学生日快乐！
a：祝美女生日快乐！
b：祝王xx生日快乐！
。。。。。
。。。。。
。。。。。
N：话说，王同学不在这个群里，濉！！！
领导：。。。
a：。。。
b：。。。

也许笑点低，不过当时事情发生后，部门的人都在办公室笑的很开心，只有mm一脸无辜的看着我们

otto
看了糗事#271870 我觉得我也应该来晒一下我和我LP之间的一些糗事：

1.没结婚前，我有时晚上和她去海边约会后，就会和她一起到她家里，坐一会，而后又觉得比较困，然后二个人就会躺床上宽衣解带睡觉（真的只是睡觉，没有发生过婚前x行为）。我睡眠质量不太好，但奇怪的是躺在她的床上我却很快就呼呼的睡着了，还不带做梦。一般到了12点，1点，她就会把我推醒，然后我就会穿衣服回家继续睡觉去。在穿衣服的时候，我有时会和她演一出“偷情”的戏：啊，1点了，这么迟了，我要回家了，不然夜不归宿我家LP会知道的。而她也会演一会拉着我的身体说：啊，再陪我嘛...
不过结婚后就没有了，不需要再半夜起来回家睡觉了，呵呵！

2.LP胸部比较小，经常成为我调戏打击的对象。而她久而久之也慢慢的习惯了！
有时我摸摸她的胸部，会突然叹了口气，然后就会遭到她的一顿粉拳；
有时一起收衣服时，我会摸着她的文胸说：啊，这海绵这么厚，简直就是欺骗了我的感受；
有时和她一起走路走走，我会看看她胸部，咦，咋那么平呢？然后搂住她的肩高兴的说：HI，平兄（她名字叫萍）而她也会和我对声招呼：HI，生哥。
有时我也夸奖夸奖她：嗯，胸部小好啊，你看人家胸部大的，老了会下垂的，而你不会。都没有，怎么垂啊？

3.LP怀孕了，有时会感吧：唉，生了小孩之后身材就会走样了。屁股会变大，身材会变粗，腰也成了水桶腰了！
然后我会一脸高兴的问她：啊，那胸部呢？
---噢，它会变小的。

呵呵，今天是我结婚一周年的纪念日。
能把你娶回家，是我的荣幸。
希望，在未来的漫漫岁月里，不管以后会有多大的困难，经历多大的风雨，我们一起白头偕老！
LP,我爱你！

潜伏好久，发帖求过求码，63738047@qq.com
话说昨天去校医院体检，同学D听说还要检查泌尿科，惊呼“还要脱裤子啊~”，同学Z很淡腚的回了句：你职业病啊你，走哪都脱裤子~一干人狂晕…

酷爱吃辣白菜 销售工作成天喝酒 于是乎中招得了胃溃疡 难受之极。老妈苦心从菜市场回来 兴高采烈的在饭桌上端上了一盘辣白菜――我濉―老妈：“反正你吃什么都疼，还不如吃点爱吃的”

额…不知道是不是糗事…话说我亲外甥女…刚生下来的时候大家都在说眼睛像妈妈啊嘴像爸爸啊什么的…后来大家讨论了一下…觉得太假了…因为孩子怎么看怎么像我…我晕………顺便问下…孩子像亲姨的概率多大啊？

粉色的kiss
不知道有多少朋友是异地恋，是不是和我们一样辛苦…我和我家麦兜一起三年了，因为工作原因每年只能见五六次面，每次都是她坐一天一夜的火车从广州来看我…不知道会不会有一天她会厌倦等待，厌倦孤独，厌倦电话里空洞的关心，厌倦我其实现在什么也不能为她做…现如今有多少人相信真爱？记得刚谈恋爱那会我们从来没有问过对方家里是干什么的，直到第一年夏天我去她家，进了一个很高档的小区，路上很多人跟她打招呼，很熟的样子，我说你家怎么都住一起啊，麦兜说：“这个小区是我舅舅买下来的，然后老家的亲戚全接过来了…”我当场震惊了…然后忐忑不安的跟她进了停车场，听她指着身边的奔驰宝马说这是姑姑家的这是叔叔家的…然后上电梯…冷汗啊…哗哗的…虽然从来没有什么事让我觉得比不上她，她也从来不乱花钱，很注意我的感受，每月生活费只有几百块，可是我还是感觉到了很大的压力，无形的…很傻很乖的麦兜，为了和我一个城市现在正在努力地考研，昨天发生的算是糗事…正题：麦兜上午给我发短信：“好饿啊…包子你煮面给我吃吧…下午考试呢…”我们经常这样玩的，真的很想能给她煮碗面端到她的面前…“好啊好啊给麦兜煮面去鸟…加个蛋补充一下营养…o∩_∩o”“呜呜呜…原来你想我考零分呀…”“我错了我错了…放两个蛋…”“呜呜呜呜呜呜呜…::>_<::下午考两门…两个蛋…呜呜呜呜呜呜…”“再加个火腿肠…（话说我承认当时俺XE了一下）”“两门…那一科五十啊…”“再加一根火腿两个蛋！总可以了吧…”“后加的是煎的还是煮的啊？”很纠结…“呃…考虑到味道，煎的…”“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…π_πT_T”“怎么了怎么了双百还不好啊…”“好什么啊…后两个是煎的，100加18多少啊？118!两个五十九！”“―@＃＊＋→_→无语了…”祝我的傻麦兜快快乐乐，考试顺利…也希望那么多能够天天在一起的朋友们能给自己的另一半煮上一碗不起眼的面条，互相多体谅，互相多珍惜…话说我们一起三年从来没有红过脸，更别说吵架了…真爱无敌！麦兜包子爱你…o∩_∩o求祝福…

cxrather
手机打 第一次发 求过 初三晚自习放学。。送gf回家(cj的友谊) 路过小店gf说要喝可乐就进去买了 。(昨天晚上也来买了)。我给完钱后。老板对我说“两兄妹感情那么好”结果gf说”同一个妈生的当然好啊“我黑线了。然后就走了 求码498346217@qq.com

今天看糗百的时候，发现，我竟然是登陆状态。
以为见鬼了，结果点了邀请码，一大堆，手气也不错，里面还一大把其它的邀请码。
于是就注册了。
但问题是，到底这个是谁登陆的呢？我也不知道，因为这电脑一直是我在使用的。
不知是谁来用我的电脑，但问题是我的电脑一直是我在使用的。

事实证明，看糗百看多了思想会XE的，有图有真相。


前几天老公说：“媳妇，你去买彩票吧！我觉得你有500万的命！”
疑惑，问为啥，答曰：“我觉得我天生就有吃软饭的命！”
。。。。。。

捷克斯洛伐克


宿舍一哥们 每次睡觉都把鞋放在门上的 至于原因嘛 你们懂的 我们宿舍集体膜拜他 感谢国家 然后再感谢他爸妈 感谢CCAV


本人男 23岁 一年前毕业于石家庄机步院  现任38军某女兵训导连（全是女新兵）副连长  这都是废话 下面正文… 话说我们这里有两个女兵连 （注：连长几乎不干事 可苦了我们副连啊） 今天上午进行的是手雷实弹训练  弄得我们干部很紧张 话说前几天某部队就出事了 新兵手雷脱手 伤了好几个 弄得我们提心吊胆 幸好没出事  训练完后 准备带回 突然有个女兵说：连长 你和二连连长（我们是一连）比一比扔手雷吧 ？ 其他女兵都随声附和 我一时心血来潮 也想装个B  然后把 潇洒哥（二连副连绰号 我大学同学） 我一说咱俩比比甩手雷  他立马答应了 于是 我们整队 把女兵带到安全区域 防止误伤（我们用的是钢珠手雷 不是那种常见的木柄手榴弹 那玩意早退役了 杀伤半径8―10米）一个小排长当裁判 说实话 我心里有点紧张 毕竟这么多女性看着 所以……所以…杯具来了  只听小排长喊了声：放  我们都将手雷使劲扔了出去 因为谁也不想在自己的兵面前丢人 问题是……呃 他的手雷爆了 我滴没爆 当时就郁闷 什么时候军工品的质量咋这么差了  一会安检员把手雷拿回来了 TMD 原来我因为紧张 忘了拉拉环了 啊啊啊啊啊啊… 我的脸啊 以后怎么见人啊！ 呜呜 丢死人了 ……
 

我是个性格比较男人的女生,其它的都很女生.话说,平时都会和玩的好男生打闹,今天也不例外.但是,其中一人又打我大腿,我心里很不爽,就说男女有别,不要乱来.结果,他们几个就都笑翻了,说,男女有别?男女有别?你怎么说的出口阿.哈哈哈哈哈哈哈.全都在那笑我.我气也不是笑也不是.哎,看来我该淑女点了,这,这太没天理了,我发育的很好啊,都真把握当男的.哎

腐腐假
高三时，每天都很紧张，有时候会发生分不清现实和梦境的状况：

如：

某日晚间，我像往常一样，脱衣服，拉被子，睡觉，这本没什么。

第二天清晨，我醒来的时候，我衣冠整洁的坐在床上，怀抱着叠好的被子，并且可耻的遗了……

昨晚爆汗的事情…晚上加班比较晚，叫了三十块钱的烧烤，结果我在门口等着，一辆崭新的广本停在我的跟前，开车的美女穿的让人喷血，对我嫣然一笑…我还以为传说中的＊＊事件要发生了…正当我XE的时候，卖烧烤的大叔挺着大肚子从另外一边出来了，手里拎着烧烤…我擦，送烧烤用车就算了，还配司机…付完钱很幽怨地对大叔说：“大叔，够油钱么…”“恩…差不多…”

cxrather
今天跟几个同学乘车去郊游，路上有一段很颠簸的路，经过这段路的时候我发现旁边的同学A表情有点怪异，下车后我问A：“你是不是身体不舒服？”A非常淡定的回我说：“看来我真的需要减肥了 刚才经过那段路，我MIMI抖得好疼…”（那个…A是男的）

再说一个昨天上体育课的

最近开始上游泳课，就是全部人都上，很多男男女女挤在游泳池里。痛苦。。。

根本没有空间游泳。

突然一个仰慕已久的女生就在旁边，不会游，我鼓起勇气过去主动搭讪。。。。。过程省略，

然后我们两个人都很happy

体育课结束了，但我还沉浸在刚才的小幸福中，飘飘然的去更衣室换衣服，刚进门发现里面白

花花一片，女生顿时尖叫，赶紧跑了出来，逅懒耍我真的不是故意的，我都不知道当时她在

不在，其实真的什么都没看见，我发誓。我现在都不知道该怎么办了，联系她，怕她当时也

在，误会我，不联系又不甘心。。郁闷了一整天了

山寨王子
看了糗事百科很久了，我也发一个。前天晚上，我做了一个春梦，梦见我推倒了我教的一个小男生，中间省略1000字，这也许就说传说中的惯例吧？而后，我又梦见了他的考试成绩。。。昨天批卷，一分不差，55分。MY GOD ！我是男的。。。。。。

刚才下课和同学一起去食堂，前面突然出现两个黑丝袜，上身是那种薄的丝质服，有点小透明，看得我们暗爽。一同学本来手搭在我肩膀上的，突然猛得捏了下我的肩膀，深沉地吼了句：“我受不了了”，我也受不了了，肩膀被他捏得很痛，大吼一声：“我日”，路人震精了，那两个黑丝惊恐地看了我一眼

我真的没那个意思，虽然我是YD的

花裤衩
视力好才是王道。


想起高中的一件糗事
记得上高中的时候都挺穷的，为了让自己的伙食能好点，于是宿舍七个人（那时一个宿舍八个人，其中一个跟她的双胞胎妹妹一起）商量后决定每个人去食堂打两份菜打包回宿舍后一起吃，这样我们就有14份菜了。某个夏天，我们七个打完菜后在宿舍吃的正欢，双胞胎的姐姐回来了，她对我们说:今天食堂有一件大事，你们想听吗？那时我们好奇啊，都等着她的下文，结果她看了看我们的菜后说：你们还是先吃饭吧，免得我说完你们就没胃口了。
好不容易等我们把饭菜都吃完后，她说：今天食堂的炒空心菜里发现了一只癞蛤蟆！
听到这个我立马就黑线了，中午我们打的菜里就有空心菜，我还是吃的最多最欢的。。。

　　我来发一个试试，我们公司内部联系都是用ＭＳＮ的，我用ＭＳＮ习惯把好友的昵称都改成真名。　
　　我们副总的姓名跟我一个组的同事姓名前两字一样，所以他们两是排在一起的。
　　有一次我在ＭＳＮ上跟我同事说：你过来一下，有个问题（要到我电脑上来看）。
　　结果啊，一会儿副总站在我旁边，问我啥事。　我晕了，不知道咋回答。
　　我是找我同事的，消息发到副总那去了。

邀请码：1582GF71VO9FS112
    今天我和几个朋友逛公园，我们一群人看到一个长的粉嫩可爱的小孩，就前去逗他，他妈妈就在一边看着，逗着逗着，我不知哪根筋错了说：“乖，叫爸爸。”当时我就看到他妈妈的脸都绿了，几个朋友也被我雷到了，都一脸不可思议的看着我。最悲剧的是那可爱的小孩还真喊了~~~~

初中，妈妈去外地旅游，然后就给我叔家的妹妹买了套印花上下件（小吊带和半裤）…我就试了试，很喜欢，就想骗妈妈…对我妈说：“妈，这是睡衣！给我穿吧！别给铎铎了，太大她穿卜成”（我初中她才幼儿园毕业…但是很胖的小丫头，我挺瘦的）…然后我妈就说行！结果我以为我奸计得逞了…窃喜…可是片刻后在厨房外面听见我妈对我爸小声的揭穿我的诡计，还两人偷笑…羞愧…就一直装不知道…一直当睡衣穿到高中…

一年夏天去吃麻辣烫吃着吃着旁边来了一群和尚，点了很少的东西就开始吃了，没一会就吃完了，当时我还感叹他们好节约。可是，接下来，重点来了，大家都知道一般麻辣烫店里面一锅汤可以用很久（貌似这样店主会很划算），只见一个和尚去隔壁买了大概有二十包方便面，回来一股脑全放进锅里煮了，然后就看到那一桌和尚热火朝天的吃开了，面吃完了还不满足，把那一锅汤全喝光了…我们在旁边憋到内伤，那店主的脸，从红润一直到铁青，最后都泪奔了，但他还是忍住没说什么…最后他们走了，就剩店主楞在那一锅前…

今天中午去小饭馆解决吃饭问题，边吃边想着自己的企划案。对面是两个MM，一边吃一边八卦她们公司的事情，其中一个讲到精彩之处时，另一个笑喷了，嘴里的几颗饭粒和一滴液体飞入我的饭菜中，浑然一体。周围顿时安静了。。。

上次在考试前一天写了件糗事为了提高成绩，结果英语一下考了个班里第二，历史及格！嘿嘿。。看来真的很有用啊。再发个。。。

记得刚上初中的时候，有此俩男生为了件比较无聊的事儿打了一架，
老班是守旧派，很生气，把他俩很批了一顿，然后让全班同学写周记评价这件事。
然后呢，班里所有同学都写的他俩打架不对，不好，不是好孩子云云。。而我（本人女）就很自负地写上了：
男生打架很正常的事情。。不会打架的男生不是男生。。就是成年男人也不敢说自己小时候从没打过架。。所以老师不用太在意之类的话。。。
结果可想而知，老班在我滴周记本上写下了大大的四个字：“谬论至极”，配上一个硕大无比的句号，恐怕是气坏了。后来还把我娘请到学校说我思想有问题。。。

现在想来真是件很糗的事儿啊。各位男糗友们，有打过架吗？

昨天晚上的事！和哥们在地摊上吃烧烤喝啤酒！很来劲！但到下半场的时候我一哥们哭了！〔确实喝多了！〕他就在那哭！几个人都问他！也不说！哥们后来站起来说：“2012快到了！我还能喝多少次酒！明年才能结婚！到时有了孩子出来后就要让大海兜着跑来跑去的”。说完泪奔！剩下哥们几个老尴尬了！这孩子看世界末日看多了！最后周围人都看我们这桌人！还有个孩子说：“妈妈！被大海兜着跑来跑去的！多好啊！大哥哥怎么哭了？”

80后上中学的时候.都会做眼保健操.一个分四节.在第四节结束时候都会有一声“停”

因为做完眼保健操才能下课出去活动.那天脑袋不知道哪里不对了

在做完第3节的时候 我就大声的说了声“停”.然后全校广播的眼保健操就停住了.


我在全班异样的眼光中.站起来走出班级.......



ps:求码 ai9@ai9.cn

最近重温下《灌篮高手》，觉得比小时候看的更有趣。说正事儿，刚刚看到第31集，湘北vs三浦台  樱木一直在场上称呼三井寿为“小、三”，三井寿不耐烦了，吼樱木“我都说过多少遍了，不要叫我小、三！”接着樱木由棱角分明、刚毅帅气的形象变为身体圆滑可爱的形象（看过的都能想象到，简单称为“变形”吧） 樱木用略带xe的语调说“那我叫你！寿寿！吧” 三井立刻“变形”＋头顶黑线的说“你还是叫我小、三吧……”  那个时候就预言到有这东东了？  第一次发，手机打的   对了，有兴趣的可以看下第31集  或者从头看最好啦 童年的回忆啊…

本人男
读书初中的时候，记得那会前桌是两位女生。
某日刚下课“铃～铃～铃～”
女生说：“喂！没有没有剪刀或指甲剪？”
当时我脑子一转还以为她是要剪指甲，不然干嘛要多上一句指甲剪呢？
我说：“我牙借你用下。”（边说边站起身把脸凑过去）
女生说：“我裤子拉链边上有线头跑出来了。”（牛仔裤）

我保持当时的姿势石化中…………

同学玩穿越火线（跟cs一样的游戏），其女朋友也在上网，没事做就非得跟他一块玩，玩的爆破模式，进入角色两人当匪，这时同学角色正拿着炸药包，其女朋友在游戏里打了一行字出来，房里玩家全部雷倒：老公你拿那个遥控器是干什么用的！
 

LZ女生，小时候是爷爷奶奶养大的，那时候还是一个一居室，我跟爷爷奶奶住一张床
小学一二年级的时候吧
有一次做梦梦到自己在上厕所
结果半夜醒来发现真的尿床了，好大一滩
因为都上小学了所以觉得特丢人，贴近闻了闻觉得没啥骚味，就想掩饰过去
这时候我爷爷也醒了，问我怎么坐起来了
我灵机一动说要喝水
我爷爷就下床给我倒了一大杯水
我一边喝一边假装从嘴角漏水还用眼角观察爷爷的反应
喝完了我跟我爷爷说：坏了，没注意洒床上了
我爷爷说没事，然后一看那么一大滩，就很诧异地说你怎么喝的。。
然后我俩对视沉默了一会，爷爷说先铺条小毯子睡吧
第二天把褥子拿出去晒了
我到现在也不知道爷爷知不知道那是我尿的。。濉！！！

爷爷已经不在啦，想爷爷

身上俩弹孔
我外甥是双胞胎兄弟，今年3周岁。
        一曰在小区楼下看到一辆停着的结婚花车，老大很兴奋，忙叫老二过来看，两兄弟在车边研究，我随口问老大道：“你长大结婚，弄个更漂亮的花车好不好啊？”老大一脸深沉、严肃的说：我长大不结婚的。我问为什么呢？他说：结婚要买房子呀。老二忙问：是不是买不起呀？老大认真的说：是呀。老二说：那就不结婚吧。
       现在的房子整得小屁孩都有压力了。

男友家在农村，家里养了只狗，这只狗最喜欢干的事就是咬家里养的鸡，常常因为咬鸡被骂的很惨~有一次下雨天男友上厕所，因为慌张也没看路一脚把一只小鸡踩个半死，男友一看吓一跳也没声张，结果他妈看到了那只被踩的半死的小鸡逮着他们家狗就是一顿臭骂…男友灰溜溜的就进屋去了，他们家狗继续无辜的替主人挨骂……

我上大学时，我们宿舍隔壁发生过的故事。我们宿舍的结构是主楼梯在楼的中间，洗手间在楼的两侧拐角处。夏天冲完凉后，离洗手间近的那些兄弟们，经常冲完凉后直接就把内裤一块儿夜洗了，然后光着身子端脸盆往宿舍走（其实那时候很多兄弟都这样，不过一般都是晚上居多）。有一次，一兄弟中午冲完凉后居然也如此施施然地往宿舍走去，从拐角处转过来，忽然发现对面走来一MM，兄弟大急，随手拽开旁边一宿舍的门（那时候，我们一个系住在一起，临近的宿舍都是自己系的）。此老兄，近宿舍以后，仍把头探在外面看对面那个MM，直到看着那个MM进了一个宿舍，才长舒了一口气，边说：“不好意思，刚才对面来了个女生”，边转过头来，结果，#$%^&&$%^$%^&*$,嘿嘿，宿舍里面三个MM脸色通红，头低的看不见相貌，呵呵。

daniel.
天天看帖，第一次发帖，主要是想求个码：liuliudexx@eyou.com；；；；；；；；；；；自己的糗事：昨天晚上，男朋友要出差去东北，临行一个劲嘱咐我要减肥减肥，我一边点头一边嘱咐他东北女孩漂亮许看不许沾，男朋友一撇嘴，抱着我，我喜欢江南婉约派的小鸟伊人女子，我赶忙点头，不知是不是点的有点昏头了，上来来了一句：你赶紧勾搭一个回来，然后，我这个不经大脑的话就出来了，我接着说：‘你勾搭回来，我给你养着，我也喜欢’我给他养着，我给他养着.我也喜欢。。。我也喜欢，，，，我的形象呀.......再看男朋友，当场石化

小时候不懂，发育开始的时候，开始有白带…当时第一次看到很震惊，以为得不治之症了，曾边哭着边写遗书，一段时间情绪很低迷，遗书里还写着死后每年烧点漫画给我看，还有要和以前养的小狗狗埋在一起等…

偶有所思吧
我最近常常审帖，在我手上过的帖子估计有7成左右吧，我审的帖子，只要是有点意思的，我就让过了，也没太多在意，偶尔看到有人发帖倡议审帖把关严格的帖子，我也没多想。

不过，刚刚点了“般若波罗密 ”，看了下去年的糗事，感觉那些并没什么人关注的帖子是那么的搞笑，想想现在糗百的状况，让我感觉，我真的得严格把关了，至少，自己不笑的帖子，不给过。
在这里建议一下审帖的各位，为了咱的糗百，不要把什么帖子都给过了，真的有点点痛心！

安装萝卜
发个老婆的事。平时老婆诈诈唬唬的，貌似胆挺大，其实可怂了。那时我俩还只是铁哥儿，和我们几个不错的同学去游乐园玩。四个人买两个通票两个门票。这样又省钱，又能玩得全。老婆因为想了这个方法，我们几个牛了一路。于是我就和老婆一组了。一组玩，一组排队…然后交换。我被排到过山车…老婆爱面，硬撑着就上了…下了车，我手都被她攥碎了。等到我俩被逼进鬼屋时，杯具来了。死命攥着我胳膊，又喷气又鬼叫的吓人，其实都是下小孩子的，她就闭着眼抱着我胳膊，我拖着她走。后来能有几个小男孩进来了，又跑又叫开心的要死。老婆这下就更吓的不行了。可能小孩撞了她一下，老婆一下子就哭了，死死的抱着我，我才知道真吓坏她了。就抱着她把她往出口拖，在这过程中，除了发抖、死死的抱着我，一点声那没出。到门口时她一把推开我，就往有光的地方跑……等我追出去，人家正蹲太阳底下嚎啕大哭呢，怎么说都没反映。我没办法，就只能陪她蹲着。过了一会满眼泪水的抬起头，说了一句雷死我的话…“我想吃烤肠…”。我那敢耽误，一路狂奔就买回来了，她已经像没事人一样坐在长椅上了。边吃肠边埋怨我，威胁我不许告诉别人，说我故意吓她，不让她出来。汗，也不是谁吓得不会走了……回家手胳膊上还青印呢。回忆当时抱着她的感觉，但怎么也想不起来，可能当时太急，没有那歪心，嘻嘻。从那天我才知道老婆坚强的外表下还那么胆小。从那天起，我就不吓她唬了，就连开玩笑也不吓她。都过去三年了，这个事仍是我气她的话题。老婆，我都三年多没看过恐怖片了～她说永远不看～

我的老婆大白鲨
上次那个染色体XY的MM后续：因该患者社会角色就是女的…故建议做个y道延长术（解决XJ痛问题）…至于材料是截取结肠一部分…另外那两个蛋摘掉…（至于手术没见到…是听老师说的），这社会真稀奇…就算有所有女性特征…也不一定是女的…以后结婚小心点了…求码1295271185＠qq.com谢谢

嘻 在这潜水天天上班偷看糗百都有半年了，今天终于终于注册了……

发个昨天的事
由于一群女同事喜欢在一个QQ讨论组里聊点八挂啊什么的，田鸡就发了个什么健康知识的，说什么太平公主的女生好，不容易得RU线癌  还说超过B以上的就有5成机率什么的，看到我吓到了。就回复一句：WA 我有B了  得瘦XION了啊。
杯具的是，这句话回在了一个群里面，我没看清回错对话框了。里面男女同事也有，朋友也有，包括我亲弟都在……

大家看完爆笑 同情了一下下我，接着，我亲弟，看到了，就回了个黑猩猩的QQ表情。
接下来，小红红接楼说“我也是，我也要减”

在办公室对着电脑尴尬了好久（不知道会不会能通过审核呀）

哥在一岛国公司上班，今年单子少，无事可做，昨天哥正迷恋于某帖子时，弹出一免费注册的图片，无码的（你们懂的），主任A（女，岛国人）拍了我肩膀，“请不要做与上班无关的事。”说完就走了，哥杯具了，哥上有老，下有小，还有30年的房贷，你高抬贵手啊。
过了会A发来一电邮“把你的帐号借给我看看呢。”

原来岛国女如此BH啊

不算糗事，只是看到一些现象感到这个society很那个，我是那个小死，由于我经常坐火车，所以我对乘务人员比较了解，一般动车的女乘务员最漂亮，都是制服黑丝美女，K,T车次之，最烂的是没有字母开头的；按车厢分，软卧的最漂亮，是车上的乘务员之花，硬卧次之，最差的是硬座；按地区分，北京来往南方的最漂亮，来往北方次之…强力推介Z4全是黑丝制服美女，…

刚刚上洗手间放水的时候,面前的墙上落着一只蚊子,突发奇想,想大吹一口气,能不能把蚊子压死,然后嘴慢慢靠近蚊子,大吸一口气,结果蚊子华丽丽的被我吸到嘴里,咳咳......

battyboy
高1那年BF是隔壁学校的校草，一时之间传为佳话（所谓才子佳人，郎才女貌...）。但是，在本校的校草穷追不舍之下，我XE的移情别恋了（所谓锲而不舍，所谓肥水不流外人田- -他说的），他当时眼泪就流下来了，我觉得自己真坏。
后来！重点了来了。一天路过小区门口，水果摊阿姨喊住我：**阿，来帮阿姨看个摊子，我换零钱去，说着说着一把把我拉到摊子后面。其实也不熟就是从小长的就好认，小区人都晓得我。没办法，坐下了等她。突然看见远处一对俊男靓女，心里正在赞，姑娘真潮，男朋友搂着她，有说有笑的走来，男的戴个鸭舌帽，隐约看见那个俊秀的脸庞，放大放大放大，好熟悉好熟悉好熟悉！就在这时，他也看到了我，停下来，搂了一下边上的女的，抬起头看着我。CAO!很神气么，我不能输了架势！腿往边上秤上一敲，合适的很，手往边上草帽上一架，也合适的很。拿眼横着他，忘了自己所处之处的格格不入。就在这时他问她：“吃香蕉么，这我老熟人了，照顾下生意。喂！问你呢，多少钱一斤？”......我恨不得找个洞钻进去。
上次发没过，这次让过吧，BY：武藤兰、

武藤兰、
这个不能算糗事，不知道能不能过。
我幼儿园是在一所大学里的附属幼儿园上的，人不多，基本是教工子女。有一天我们排排坐，老师叫我们不要说话，但是旁边一个小男孩还一直跟我说话，我因为胆子比较小，所以老师叫不要说话就不敢说话，也不敢搭理他。
后来老师发现那个小男孩在说话就问他：“你在说什么？”
那个小男孩：“她（就是我）不睬我。”
只见老是听完他说的话后，便把他拖到地上，开始用脚踩他，边踩还边说“你不是要人家踩你吗？你不是要人家踩你吗？”
当时我吓坏了，幼儿园的事我只记得2,3件这就是其中一间，可见那个老师在我幼小的心灵里添了一笔浓重黑色！希望现在的小孩子们不会再遇到这样残暴的老师了！

上次给我发码的两位大大非常感谢，可是我用的时候都已经被用过了。。。= =   再次求码
takuminana@sohu.com~~谢谢~~~

貌似注册两年了，只发过一次贴。。。
看到有说作弊的，就想起来接下来的糗事。这是那个我喜欢了六年的男生曾经讲给我的（不过前几天他叫我不要再烦他了，六年就这么过去了。）
他们班长，学习还不错，期末考模电吧好像是，很难，大家都备了小抄。班长就放在袖筒里了。可能是题目不太难或是胆小的缘故，他始终没拿出来看，做完就一直检查。直到一挥手，小抄华丽丽的从袖筒里飞出来落在脚边，他自然是没注意。监考老师走过来问他，他还双手抬起来死死的抓着袖筒说“我没抄啊，我没抄”。老师笑翻了都，从地上捡起来他的小抄。。。。汗。。。于是交卷走人。话说后面的人不明所以，还以为他是做完了提前交卷子了。。。佩服的不行。
算是回忆贴吧，希望那个男孩子以后一切顺利，没有我的打扰可以更好的生活。

附赠邀请码：

19584 ZBU1 A01C DMVC MBV6  
19583 X8WN X2MX TLUD 1ETC  
3126 1LHR 3SN1 P2NK VUTH  
3125 1MB3 NA86 KLFR 7PF0

惘闪儿
刚发过一个过了，再发一个攒RP，希望能发现个没用过的码…这次说说我和前男友的事吧，有一些确实很好玩～1.他不会吹口哨，但我会，虽然吹的很不好，但很爱现～经常是我们一起出门的时候看到美女我就冲人家吹口哨，每次他都特不好意思的小声制止我，我就会更high的继续，美女回头看时我就怂恿他去要电话～2.大学时我们晚上去离学校很近的另一个大学吃饭，然后在那个学校散步。我就提议说咱吵架吧，因为我们从没吵过架，我就觉得好玩。他很无奈，不配和我。然后我就说我自己玩…然后我就拉他朝人多的路上走，碰到女生我就装哭，然后还说一些类似于你为什么跟那个女孩单独吃饭啊；你怎么能背着我给别的女生达电话啊；你凭什么对不起我啊之类的话…搞得路上碰到的女生都对他怒目而视…最后他就不敢抬头了～哈哈。暂时就想到这两条，以后想到再发。现在我们分手了，因为个性不太和，希望他能找到适合自己的人。

我用手机的，也不知道邀请码有啥用，反正看了几天，觉得挺逗的，就注册了。闲话不说，上糗事。话说我一同事的老爸，上世纪六七十年代时在一城郊广播站工作，那时候还是人民公社，就每天早上六点开始播音，顺带叫公社社员们出门上工。起始的时候照例要报几声“南城人民广播站”的，也不知道那时候有没有普通话一说，反正许多年以后，我听说的是，南城人民差不多两年时间，每天早起时听到广播里一个宏亮的声音：南城人民王八蛋！南城人民王八蛋！

大鄂人
发表个新帖
年轻时候的事情，那时比较钻牛角，现在想想特sb，呵呵
本人熟悉移动业务，又热心。某日单位领导委托我去营业厅帮他换套餐（移动业务调整，出了便宜的卡品），便欣然前往。
客户（本人）：请帮我把138********从“乡村行”转成“家园卡”。
移动mm：请出示您的有效证件。转卡必须本人持身份证办理。
我（愕然）出示机主身份证后：帮个忙吧，这卡从贵的转成便宜的，又不需要过户，帮忙转了吧。
移动mm：不行，必须本人来办理。
我：我和你们**、**都是朋友，帮个忙吧，要不我给他打个电话。

（打电话.....，关机。）

我：你看了，关机。帮个忙吧，小事情，没事的。
移动mm：不行哦
我：叫你们值班长来吧
移动mm：值班长........
移动值班长：按照规定，必须本人持有效证件办理。

我暴怒，（这个值班长也认识，不过不是很熟而已。）

客户：我就是户主本人！
移动mm：你不是机主本人，让他本人来吧。
客户：我就是本人，我就是王某某。你凭什么说我不是机主本人？
移动mm：你不是王某某，你叫%%%（我的姓名）
我当场晕菜！敢情我认识我啊，叫什么你都知道啊！

后来朋友去了那个营业厅做值班长，我讲给她听， 差点笑趴下！

326
今天躺床上没事梳理了下以前到现在的糗事，说三个。                  第一：三年钱完几个同学一起玩游戏，大家商量好都起烟的名字（我们河南的），于是有叫帝豪的有叫红旗渠的有叫许昌的等等……后来一同学实在找不着烟名了直接来了个“河南省卷烟厂”……牛……                 二：去年的事，话说本人长的有点像女生，从小到大好多次被人当女孩认错…郁闷…现在长大了就蓄了胡须，麻烦少了很多…去年冬天比较懒，头发长了很多。某天跟一哥们在街上走，我前面他后面，对面过来俩女孩擦肩而过，一会儿哥们儿从后面追上我啥也不说就看着我一直笑…我莫名其妙…终于笑完了告诉我缘由，他在后面时候听刚那俩女孩说：“第一次见女孩有这么重胡须的，以后可怎么嫁啊？！”我…日…老子不用嫁……                              三：这个比较长，先交代下背景，本人现在一人在外租房，很简陋的单间，一个院子里有六间房子，大家共用个卫生间，屋门口有水管，我邻居住一小女孩，十八九的样子，很可爱，也很害羞…平时见面也就点下头算打招呼了，昨天晚上跟人喝了点酒，小晕，没醉…一哥们要送我回来我没让，说自己能行，迷迷糊糊走到房门口拿钥匙捅了几下开了门，懵了…惊了…呆了…怎么有一女的在我屋里洗澡？（一般我们男等都在卫生间里洗，女的可能怕那啥就在自己屋里洗，背对着我…）靠，难道老天终于听到我每天的祈祷被我感动了特送个美女来？激动中…这时那女的可能听到了声音转过了身子，这么眼熟？靠原来是隔壁那小萝莉…小女孩看见我后震惊的张大了嘴巴（幸亏没尖叫），对着我“你你你…”的叫，说完赶紧找东西遮身，我当时估计被惊呆了，脑残的来了句“不用找了，我都看见了…”上帝啊，我发誓我不是故意这样说的…女孩听了后脖子都红了…批了个被单怒视着我说：“你…你怎么进来的？”我还没反应过来，迷糊着说：“我还想问你呢，你怎么跑我屋里洗澡了？”女孩气糊涂了：“你看看这谁的屋子？”我左右看了看，我的被子不是红的啊！这时才反应过来，靠原来是我走错了，赶忙道歉：“对不起，我走错了，可是这钥匙怎么开的来你的门呢？！”女孩：“你…你先出去！”我连忙好好好的应着狼狈的跑了…此后没见女孩出来…我纠结的半夜没睡着…今天还没见着她，早上好像去找房东了，不知道是换锁还是换房间……                有点长…现在内心还在忐忑中…

陌子羽 

昨天有个人发蒋介石的婚恋史，我同学摆渡了下那个被推到的罗莉，她叫陈洁如，蒋相当喜欢她，当时蒋政治受措，需要政治连姻娶那个御姐（宋美玲），他让洁如暂时离开中国5年，待北伐成功，底定中国之后即刻接她回来。蒋介石为使陈洁如同意，当着她的面在佛祖前立誓:‘我发誓，自今后五年起，必恢复与洁如的婚姻关系。如若违反，祈求我佛将我殛毙，将我的南京政府打得粉碎。如果我不对她履行我的责任，祈求我佛推翻我的政府，将我放逐于中国之外，永不回来’。　　1927年8月


nichkhun
受了点刺激，再发一个自己的，让大家看看什么叫“执着”！

小学的时候，中午到校外吃饭，那时候嘴挑，吃不惯食堂的东西。街对面一家店味道不错，成了常客。

那天到了饭点儿，照常出校门，过马路去吃饭。全神贯注的琢磨着今天吃点啥好呢，也没看清车辆就到了马路中间了。下一秒钟，一辆小汽车给我怼飞了（事后听路人说的），飞出去好几米，躺地上不动了。当时自己的感觉就是，瞬间天黑了，伸手不见五指的黑，然后马上轻飘飘的冲着黑暗中的一点亮光飞去。。。估计这就是灵魂出窍的感觉吧。。。

过了不知道多久，醒了。周围全是人，司机估计胆小，蹲在我旁边吓傻了。我做的第一件事儿是看表，然后嘟囔了一句：还好没过饭点儿。。。司机说：去医院吧！！我当时想也没想就说：不了，我还得吃饭去呢。。。然后就爬起来晃晃悠悠地继续向着饭店走去。。。

司机和路人彻底傻了，目送我远去~事后司机怕出事儿，自首去了。警察带着他找到我家，我爸妈这才知道我被车撞了。。。

现在想想，当时要不是有个“必须吃饭”的信念，估计灵魂就回不到躯体里了。。。真后怕啊！！

nwolclown
和BF亲热…亲热一半他背过去看电视了…一听…靠！喜羊羊和灰太狼开始了…

某日无聊，在群内发了一句“男 185cm  70kg  求包养” 
    立马回复很多   有问猛不猛的   有问要什么要求的
    某人问了一句如何收费
    A：按日收费
    B：按次收费的好
    C: 我觉得按质量收费
    
    D：还是按流量收费吧...

      流量....流量...................

青蛙弟弟
替俺表妹求码……QQ291580412 大家帮忙~~~我自己还是匿了吧……


这个是绝对滴ＣＮＴ！
潜水很久来凑个热闹。小弟89年年初的，算是80后最后一批吧，大三该考研了。媳妇儿是87年的，但是生日小。她在老家上学早，而且小学是五年制的，所以华丽丽地比俺大了足足三届。不过所幸她因为实习延迟毕业两年，也就是今年才毕业。毕业了她打算找工作，想上外企。（她学英语的，超级牛，可惜我的英语很逊，丢人啊）结果，第一次面试竟然遇见仨女生，雷死活人不偿命。

这三个女生，据说一个是对外经贸的，一个是清华大学的，一个是人民大学商学院大三的。长得都是很漂亮很漂亮的那种，身材sexy，面孔天使，很会打扮，穿着也很靓丽。她们都拿了厚厚一堆简历，铜版纸的，很华丽。媳妇儿的学校虽然也是211的吧，但是是外地的，名声不响，和人家必然不能比啊。况且我那个原本就瘦得快没曲线的媳妇儿当天就化了个很淡的妆，穿我给买的一身黑正装（一身才700和那三个女生没法比，人家手腕子上一块表估计就1000以上那种），在她们旁边和丑小鸭似的。媳妇的简历就是很普通那种，没什么色彩图案。媳妇儿说当时那个感觉，灏。心想这下惨了。
结果面试的看见他们四个，就问：“谁是萱儿（媳妇儿）啊？今天就叫一个来面试，怎么这么多人？”
媳妇儿还没开口其中一个染黄头发的女孩就说：“我们都是一起投的简历，估计您没有看仔细，所以我们今天就再来一次给您看看。”说着她拿出一个U盘，直接插在面试前面的笔记本上，开始播放她们三个的电子简历。
媳妇儿去面试的地方是一个挺大的公司，面试是公开的，笔记本连着大屏幕，简历的内容就华丽丽地被所有人看到了――全是这三个女孩的写真，而且很多是那种泳装，还是比基尼的！三个模样身材都超级诱人的女孩儿啊，三点式写真！可以想象那个面试官的脸色……媳妇儿当时就惊呆了，这是干什么呢？
结果那个面试官直接拔下U盘说：“你们回去等着吧。”
其中一个女孩依然执着地说：“您看看我们的简历吗。”
面试官匆匆扫了一下她们的简历。顺便说一下，媳妇儿是学商务英语的，面试的工作还算对口，但是人家需要经济类的一大堆证书、英语类的一大堆证书和计算机等级考试的证书。媳妇的成绩没的说，那几个女孩都是刚刚及格的样子。
于是面试官说：“不行你们成绩都不够。”
某女孩：“哎呀过了就可以你了吗，你们写的就是通过XX考试。”
面试官又说：“要北京户口。”
某女孩（南方口音）：“我们户口在学校，学校在北京，我们算是北京户口哦。”
面试官终于忍无可忍了：“对不起，请你们不要再耽误时间了好吗？我们不招特殊服务的！”
三个女孩当场石化，几秒钟后离去……

后来媳妇告诉我，当时她没反应过来什么意思，后来明白了，感觉这面试官太神奇了……
看在这么多字的面子上给过了吧，谢了！

我在外地上学，昨天跟老爸聊QQ，聊了一会，他说不聊了，手头还有一个资料要写，明天要用。我就同意了。过了10分钟，这位大叔QQ上显示“QQGame升级拖拉机游戏中”~~~~

自从上了糗百，我知道了打飞机，知道了ZW，知道了ML，知道了XE，知道了大姨妈，知道了富二代，知道了g头，知道了蛋疼，知道了/A\片，知道了辉腾，知道了波，知道了武藤兰，知道了j液.......
                     杯具   、、 洗具

帮MM做系统 却遭暴打 我以后再也不给别人做系统了  

以下是我和那个MM的短信记录；

MM：干啥呢？

Y（就是我自己）：上班呢，我能干啥啊？

MM：哦 我电脑最近可慢了........

Y：哦？有意要做一下？

MM：恩 我有这个意思 呵呵

Y：很久没做过了吧？

MM：恩 半年前我男朋友做过一次 再也没做过

Y：那你还真能忍耐啊

MM：你什么时候有时间啊

Y：晚上 礼拜天 都行

MM：那你帮帮我呗

Y：呵呵 行 举手之劳而已 我正好想试试我的深度呢（深度系统盘）

MM：恩 晚上下班给我打电话

Y：好的

很正常的聊天吧，晚上我下班了，给她做完了，其实我俩认识很久了，算是特好的朋友，她非得要请我吃饭，我说不用了，她扭不过我，我就走了。

回到家看手机有一条短息，是那个MM发的；

MM：谢谢你啊

Y：哟 这真不像你啊 呵呵 这都不是事 现在感觉怎么样

MM：等等啊

MM：这下可舒服多了 要不我都要崩溃了 呵呵 太厉害了你

Y：举手之劳而已 （我还是这句话）

MM：这能坚持一镇了吧？

Y：那得看你了 在受不了的时候就告诉我 举手之劳

MM：呵呵 行 谢谢你

以上就是整个过程，可是最可怕的事就要发生了......前天晚上下班有点晚，自己在等车，听见有人在叫我名字，我就回头看，原来是那个MM的男朋友（一下就贱称他匡威 至于为什么往下看就知道了），我说“哎 你没事了，来着办事了？”

匡威：caonima 你TM还认识我啊。

说这上来就是一脚直踹在我胸前（我在马路牙子下面 本人183cm- -马路牙子真高）

我没防备 一下坐在地上了

低头一看 我雪白的T恤上有一个鲜明的大脚印converse

我还没反映怎么回事 就看家他后面的车上下来几个人 听见一声 揍他 我见情况不好 准备爬起来逃跑 天刚下完雨 路滑 我又是一跤 我的T恤 nnd 刚买的

我被围住了 然后感觉一阵大脚丫子 给我一顿海踹 

匡威还吼“caonima的 我当你是琳琳（那个MM）朋友 你俩合起来玩我哈”

继续被海踹 没时间回话

我心想 不能这么被动啊 虽然不知道怎么回事 虽然4个人圈我一个 那我也得有所回击啊 正当我准备亮出我家独门绝技的时候 听见有人也再喊 “别打了 别打了.....”

幸亏喊的及时，要不等我内功一发 他们就都死定了 

感觉有人爬在我身上 脚丫都没有了 - -抬头一看 原来是我那个朋友MM 

我问她怎么回事，她边哭边说，我也没太听明白，大概是她对象看了她短信，我就对匡威吼“那又怎么了？”

“你tm的装傻呢 给我揍他...”看他是愤怒了

我去 匡威一下把MM拉开了 MM也倒了 倒在了血泊中

又是一顿海踹 MM真是我朋友 真够意思 马上又爬在我身上了 我也死死的抱住MM 毕竟她在我身上 他们就不踹我了

救命稻草啊 

匡威吼“你俩还想狡辩什么.....”

我这时候稍微站起来了，MM跪在地上死死的抱住我  啥？爽？ 疼死我了 还哪有时间yy 我把MM扶起来 

我说“你TM的SB啊 你打我干JB啊”

匡威吼什么我没听清 反正就看见他冲过来 卧槽 还打？我转身就要跑 没跑动 奇怪 靠 MM还死死的抱着我哭呢 

姐姐啊 你是帮我还是害我呢 她见我要跑 没跑动 就推了我一下 还说“你跑啊 别管我了...”  我晕死 我转头就是跑

跑了一阵 他们不追了 我打车回家了 洗洗脸 换了套衣服  心思怎么报复他呢 发现自己浑身疼 尤其是胳膊 就去医院了

大夫说我脱臼了 靠 我还以为骨折了呢  脱臼而已 举手之劳

我满头的大包 嘴角还有一丝的血 真狼狈

晚上的时候电话不停的响 是那个MM的电话 我没接 直接关机了 第2天没上班 下午开机了 14个短信 打开大概看了下 

caonima的看见你一次揍你一次 之类的 然后就是 你没事吧 对不起 对不起 你在哪个医院 - -  靠 以为我死了呢

我懒的继续看 看外面天气不错就出去了 走到楼下 看见MM和他对象 不是吧 还要打我？我这把豁出去了  不料他对象走到我面前 一个180度的鞠躬 我刚想勾脚踹他脸 就听见他说“对不起”艹 我不知道怎么回事 然后MM就告诉我说匡威误会咱俩了 以至于把我的T恤踹报废 头上打大包 胳膊踹脱臼......后来误会解除了 他俩请我吃点饭 这事就这么拉到了 但是我再也没找过那个匡威 原来挺好的朋友 现在变成这样 就因为自己贱 给人家做系统 遭一顿海踹不说 还把我可爱的小T恤......  
 

 

希望大家要引以为戒啊 不要再犯跟我一样的错误啊 后悔都来不急

我以后再也不给别人做系统了

gqc8235
刚刚，就刚刚，坐车的时候，我旁边一妇女，前座是一个少妇抱个小女孩，也就两三岁大的小女孩，粉嫩粉嫩的，特可爱，我一上车，就掏出手机开始看糗百，那孩子就扭过头来看我，我旁边那中年妇女就开始逗那孩子，但那孩子完全不理她就盯着我看，我没在意，继续沉浸糗百，她妈妈见冷落那中年妇女就说叫阿姨，不理，小女孩依然看我，她妈妈就说叫叔叔，雷人的来了，那孩子张嘴就喊爸爸，爸~爸，顿时天雷滚滚，那少妇当时就晕了，我也雷的不知所措，没到站，就落荒而逃了，不是我心虚，那孩子一口一个爸爸她妈拦都拦不住，我只好匿了！靠！

父亲当年打老山的故事蛮多的，也陆陆续续发了一些，今天也发一个吧。
话说当年父亲是通信连的指导员，有一天晚上和特务连的连长一起喝酒。（当时的特务连现在应该就是特种兵吧）两人喝得兴高采烈的，还畅谈着以后转业回家的事。第二天那家伙去执行任务了，也不想就这么的，车子翻下山崖。父亲有时也一直感叹，好端端地昨晚上还在喝酒，第二天人就没了。
其实父亲不太愿意太多说当年老山的事。了解对越作战的人都知道，当年都是要钻猫耳洞的。父亲就是那个时候染下的皮肤病，到现在50岁了，也一直没好。不能算糗吧，其实如果没有战争这层面的话，其实挺糗的，以前去医院看病，都不好意思说。
父亲讲过，当年攻山头，炮火准备后，突击队上去90来人，最后不死不伤下来的只有7个人。挺惨烈的。前几年他们战友聚会，老连长给他们复印了当年全连的花名册（那时候叫花名册）父亲回家了有时候就一直翻翻，因为原来的年数也长了，很多字都模糊了，父亲有时会自言自语地说，可惜了，可惜了。父亲离开部队很久了，可是一直喜欢部队的一切，包括电影、电视、歌，每次去兰州出差都会去老部队看看。
我们这一代人，没经过战争，不知道那代军人的感受。


同学小Z，女，性格豪爽，人称XX哥，XX爷，常与另一同学小Q，女，互相玩耍嬉闹。
某天，小Q不知言语之中如何触犯了小Z，被小Z追打。只见小Q蹭蹭蹭地跑到不远处的女厕所里，转身对尚在门外的小Z喊“你进不来了吧，你进不来了吧”，并做鬼脸状...小Z一愣，下一秒，冲进厕所里将其一顿暴打...众人笑翻...

今天我跟我6岁的小表弟在花园里玩。他闹着要骑马玩，我为了当一个好表姐就妥协了，于是他其在我背上“驾！驾！”，忽然他大喊：“停下！我的小弟弟硬了！” ！！！我让我6岁的表弟b起了……

与朋友到饭店吃饭，酒后朋友让上饭：“服务员，每人一碗手擀面！”
     服务员：“不好意思，我们的机器坏了，手擀面没法做，请点其他主食好吗？”

初中时候写英语作文，题目是my friend，整篇都把friend写成了father
第二天英语老师让我站起来把作文念出来，自豪感油然而生，于是大声念道：“My father is xxx（xxx是班上另外一同学）.He is・・・・・・・・balabala・・・・・・・・”最后结尾：“I hope he is my best father forever!”
念完后英语老师坏笑，全班同学大笑，XXX同学爆笑，我一脸迷茫・・・・・・・・・

这才是真相


明天自由搏击考试，为了不被打成猪头，今天多发几篇增加人品，而且这个……不匿了！
刚上大学时隔壁班一个MM追我（贫僧不帅，只是学校男女比例27:6000+），可我已经有GF了，就直接跟MM说明了。
MM很认真的对我说：“我不在乎的，我知道你是重情义的人，实在不行我可以给你做小！”
被雷到之后我还是很感动的，这MM性格内向，可能第一次恋爱，走了极端，相信任何人都不能残忍得直接拒绝一个CJ的小姑娘。再说我只是有点惧内，正常男人的虚荣心还是有的，有人喜欢自己，即使明知道她可能只是一时寂寞，也是很感激她的，所以平时出去玩也都带上她。
有次去水上公园玩，MM看到一个很可爱的小婴儿，就提议和小婴儿合影。年轻妈妈奇怪的看着我们，但还是答应了。MM抱着小婴儿靠着我照了一张照片，我只觉得怪怪地也没多想。
照片出来之后怎么觉得都像全家福，然后就拿给GF看，GF笑着说：“真没想到就你那猪腰子脸还有MM黏着你！”
后来我也没当一回事，可是过了几天，GF收到一封信，信里赫然夹着那张“全家福”，那MM写道：
……他已经和我有了一个孩子，可他毕竟爱过你，不忍心告诉你，可事情总不能这样拖下去，希望你能理解……
还好我提前给GF看过这照片，这件事也没瞒着她，就这样GF都在半夜闯进我们宿舍，把我臭骂了一顿，而且闹了一个礼拜！
现在想想，这MM真够极端的，下手也够狠，可是不恨她，我做过比她更傻的事情呢。

贫僧梦遗
说一个刚发生的吧。相亲，请一个美女去看电影，于是上车。思域这小车正副驾驶都要系安全带，不然就会报警。上车我系了，她没系，一会车就叫了，姑娘问怎么车老在叫，是不是坏了。我明明心里想着不要把安全带说成安全套，那边嘴里就说：“你把安全套带上，就不叫了。”………mm半晌没吭声，然后默默系上安全带。天哪，我明明想说“你把安全带套上”，我当时一脑袋黑线，也没敢再纠正解释。过了会mm为了打破尴尬，问看什么电影，我说话一向快：杜拉拉生z器”… … …又是半晌的沉默，现在在电影院了，真不知mm对我怎么看的……

遇到个事情，很是郁闷。谈了1个月的男朋友，说我天真。事实是，我比他大两岁，目前已经27。
为了证明他比我大，这家伙找了一个算命网站，算出来他的心理年龄45。而我的27。
不知道你看不看糗百，但是如果你看到了这个，姐跟你说啊，为了避免你觉得我年龄大，我一直不敢十分御姐。
可能咱俩没有以后了，也希望你过得好一点。还有啊，姐真的喜欢你，姐这辈子没碰过几个好男人，就只有你陪在姐身边了，如果连你也走掉了。姐真的就没指望了
不好笑，也不糗，只不过，我真的很难受。

CNT。师妹登陆。与师兄去植物园赏花，乘公交车，公交车一来，等车人都蜂拥而上，师兄为了护住我不被吃豆腐，被人群挤得苦不堪言，后来踉踉跄跄地上了车，不料被台阶一绊，直接跪倒在司机面前！很年轻的一个司机，目瞪口呆。。：我不收你钱，上来吧。。

师兄，你怎么恁般呒用
五岁吧，一个夏天，爷爷躺炕上睡午觉，我等他起床和我去钓鱼。我等啊等啊，爷爷总是不起，我就挠咯吱窝啊，鼻孔里塞毛毛啊，扒眼皮啊，都用了，爷爷就不起。我急了，扒开爷爷的嘴，吐了口唾沫，爷爷马上就起了，给我一顿胖揍……

俗气的名字 

刚刚发生的一件…本人高三学生…刚正在教室吃晚饭…嘴里叼一根香肠…突然一女生（可爱型）和我打趣说：还有没？给我一根…我笑笑说…还有一根肉肠…可是你爱不爱吃…旁边男生会意的露出笑容…这时那CJ女孩说道…只要是别人的香肠…那我都爱吃！全班男生爆笑…女孩茫然…

爪党潜水已久，心痒难忍，遂上处贴。写到一半，手机提示电量不多，忍耐爪贴，爪好两百来字手机仍未关机，庆幸！发贴一半…手机提示电量已空，自动关机…吾无语，内牛满面…换电池重发处贴：话说俺公司同事之间友爱喜闹。因公司内不让抽烟，男同事小伟常到消防楼道间吞云吐雾。一日中午，女同事小婷走楼梯下楼，见小伟正面壁抽烟，大喜，遂蹑手蹑脚潜近身后，大起飞踢，正中那人屁屁…杯具发生！那人踉跄几步，茫然回眸，一脸复杂…小婷得报上午被掐之仇，笑得花枝乱颤，一见此人脸面，自己脸红转青逃回办公室。原来那人只是身形与穿着酷似小伟，是邻近公司的员工。众同事听晓此事，腹痛三日，至今仍传为经典！爪党不易，处贴求码 67123686@QQ.COM

今天晚上和男朋友在食堂吃饭，我拿着手机读糗百给男朋友听；

男朋友一边喝着学校的汤，一边笑的乐不可支……

然后我读到那段，在食堂喝汤喝到老鼠的那段……

然后本来吃的兴高采烈的男朋友……噎住了……

原来……听糗百吃饭……也减肥……

五年前的事情了，当时正高一入学军训。由于我们学校在当地很有名，一本升学率很高，学生素质都很高，所以很多外地的家长都把子女送入我们学校读高中。军训休息期间，我和一个外地男生甲聊天，聊着聊着就聊到吃上了，甲说他喜吃我们当地很有名的炸鸡，但忘了是哪家店里的。我问他：是**家的“炸鸡”吧？甲说：好像是他家的“炸鸡”吧。这时候我们附近的男生乙回头对我俩说：吃的是“炸鸡”，不是“炸J8”。当时我和甲对视了一眼，都汗了，没说什么，心里都在想怎么会有这么流氓的学生（虽然是男生，但当时心里都很纯洁）。没想到高中三年成为了非常要好的哥们，现在偶尔还会对他说是“炸鸡”，不是“炸J8”。顺便求个邀请码，89437865@qq.com，多谢各位了

说一个小时候邻居家小孩儿的糗事，嘿嘿

当年我才4岁不到，对门邻居家有一个小男孩（我是小女生），小我两个月，经常来我家玩儿。有一次玩到一半，他说要上厕所，我爸就在旁边，怕他尿急就直接把他抱起来带去厕所，我也跟去了，嘿嘿，当年真是cj啊，也没觉得有什么不对的。
等到了我家的厕所，我爸习惯性的把那个弟弟的裤子扒了然后放到坐便器上坐着，小男生愣了几秒之后弱弱地说：“叔叔，我们在幼儿园都是站着尿尿的。”我爸这才反应过来，又把他抱起来，放到马桶圈上站着！可怜的小男孩都快哭出来了，说“太高了，我在家都是站在地上的！”我爸又把他放到地上，貌似过了很久他才尿出来，估计是给憋得。
话说之后他再也没在我家上过厕所。

高一时的物理老师特有才~
经常会有一些搞笑语录~


“我在上边天花乱坠，你在底下昏昏欲睡”

“拿什么拯救你呀，我的同学，你究竟还要错到何时。” 

一天，老师说再讲一道题，台下有一同学喊：“好！”老师听见了，说：“怎么有托儿啊。我又不是唱戏的，唱完之后，台下大喊一声：‘好’，别弄这。”  
又是一节物理课，班上的同学又一次喊了好，老师听了，摇了摇头，说：“免费的托儿你累不累呀。” 

老师讲课时碰到讲台边上的椅子，移一步，又碰着了，老师说：“做人难啊，处处都是陷阱。” 

一次提问，一同学回答得不好，老师说：“你的意思只可意会不可言传，坐下吧。” 


还有班里同学的事~
给寝室里搁块儿煤，说咱中煤毒了……（梅毒）……

A：诶～知道晋武帝是谁不？
B：我知道劲舞团…
………
过了一会，B反应过来：噢～晋武帝啊～我还以为说类是劲舞帝类…整天这帝那帝…

A:A V不识武 滕 兰，看尽H 片儿也枉然……
B:那是平生不识陈近南 
A:天地会那个？
B:天地会北方总舵主…
A:那南方是谁啊？
B:陈冠希…


资料上见过这么一条标语~
火葬场：生产搞上去，人口降下来..



新人求码..潜了大半年了....
y104459248@163.com

审的大大给个也好啊..ToT....

第一次发  求过  求码283622586@qq.com  我是高三学生 快毕业了写点学校的糗事  1，我们班班任嘴很快，说话不过脑子，想什么说什么，经常能从考大学说到神州上天，很让我们无语。。有次我们班级卫生差，擦鼻子卫生纸满地都是，然后老师进屋后开始BALABALA，，你看看你们某些同学，自己身上那么干净，旁边那么脏，中国那些传染病都这么来的，平时要注意个人卫生，把你们擦鼻子的wsj装个袋里。。。全班正在低头写作业的同学都抬头观望，然后低头笑。她还不自觉j继续BALA，，我没听清，问旁边同学，重复一遍后听见同桌刻意逗一女生：原来wsj也可以这么用啊~！那女生瞪他一眼，然后他说：我以为是用来睡觉怕流口水堵嘴的捏。。。周围人爆笑。。                                        ；；；；；；；2，英语课最没意思，大家都不爱听，做着自己的理综，英语老师在讲阅读理解的时候就故意点名回答，问题是从哪段能看出来这个答案？一共7段，A和B一桌，A没听课被叫起来不知道怎么答，B也不知道，B捣蛋说：不是1段就是2段要么3段再么久4段或者5段实在不行就6段，全班爆笑，于是老师叫他起来问：为什么不是第7段？他无奈+坦诚的说：没词了。。全班再次爆笑。。后来此人被老师罚抄第7段10遍。。。；；；；；；；；；                                        3，我班有一奇人，巨能放屁，不臭就是响，坐他身边的人有好处也有坏处，好处是随便放屁，因为谁放别人都会说是此人放的，坏处就是老挨崩，有次看电影，有人放了个奇臭无比的屁，大家都骂他，让他注意点，然后他幽怨的回头说：不是我放的~~某君说：对，不是他放的，这不是他的风格。。看完电影我问他：你很了解这个奇人啊，他说：偷偷告诉你别说出去啊，其实是我放的。。无语。                  ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；                                 4，有次冬天上厕所，男厕有那种尿池，像马槽一样的（对不起马了。。），上面有流水，可以站在台上尿的那种尿池，尿池上有冰，有一糊涂男踩在冰上直接滑进去，，大骂一声“我草”然后无奈嘘嘘，，继续没脸的站在尿池上解裤子，然后我就看见从他裤子上华丽丽掉下一个扣子，然后被我的淡黄尿液冲走。。。。。他看了我一眼，那表情，此生难忘。。。。                                 还有很多有意思的事一时想不起来了，快高考了，希望广大学子都能考出个好成绩，10几年寒窗。。出头了。。我也希望我能和我爱的人考进同一个理想的大学。。。。希望糗百好好办，，高考之前的黑暗还得靠糗百活呢。。。 真的CNT给过了吧  高三上次电脑不容易啊。。

玩真心话大冒险,姐们被罚吻我(女),我竟然情不自禁伸出了舌头...

再曝一次自己的吧：公司的电脑都是本人在维护（额外公务，没有酬劳），一次有一同事抱怨一软件不好用（忘了是哪个），我看了一下，也抱怨起来：“都跟你们说了这个软件的升级版不好用，以前就一直交代你们不要升级它，现在弄成这样又要浪费时间重新下载安装…（省略多句抱怨）…到底谁搞的啊？谁啊？”这时经理在我身后弱弱地说：“好啦，别生气了，是我弄的…我弄的…弄的…的…”众同事低头做事，严重内伤，我只好默默重装，内牛满面！！！

以前和几个哥们儿租房住，老婆还在读书，因为没有地方ml很不方便，不过那是我已经买了一辆车，所以我们就经常在车里做，空间很是封闭私密。记得刚开始这么做的时候，老婆还很害羞，都是我主动。有一次做到一半时，她突然一反常态猛烈的吻我，我以为老婆开窍了很激动，不一会儿，车里迷漫着一股臭气。。。原来她悄悄放了屁，竟然想通过接吻堵住我的嘴怕我闻到。。。

CN贴，希望给过吧
还是CJ的高中时代，和同桌mm关系非常好，基本上无话不说。，那时候住校。
说一两件吧。
那个时候最喜欢做的游戏就是捡不小心掉的东西时候，肯定会被对方摸脸，
mm那个时候一脸痘痘，通常都是轻抚mm脸上的痘痘，从左脸到右脸。
从来没有觉得mm脸上的痘痘有什么大不了的，反而mm老是担心的问我会不会影响形象之类的。
当然好好安慰啦。
mm背上也有痘痘，有时候会要求感受下mm背上的痘痘（喜欢“感受”这个词），mm通常很配合，于是就手经过后颈的领口探到背上，感受mm背上的痘痘。奇怪的是，做这些的时候，我们都很自然。要知道，这些都是在上自习，上课的时候（高中的时候，学习重，课桌上书竖起来一排，前面、后面的同学基本上看不到，但是左右的同学应该是可以看到的）。
有时，还会感受对方大腿。
还有几次更好玩的事情，太长了，下次再说吧。
不可思议的是，当时的我觉得，好朋友间做这些事也很正常，丝毫没有往邪恶方向想。

顺便求码：qiushizhuanyong@126.com   谢谢

刚才吃早餐。
路边的小店，店里很闷热，所以在门外摆在人行道上的桌子旁坐下。
老板下米粉的速度很快，坐下一两分钟粉就端上来了。
好了，悲剧的事情即将到来。
刚吃了两口，只听头上传来清脆的鸟鸣声。
很少在城市里看到鸟飞来飞去，故抬头细看。
刚刚抬头，就注意到两团黑影从天而降，只听吧唧吧唧两声
一团鸟屎擦着我的米粉碗掉在桌子上。
另一团鸟屎准确无误地掉在我外套的肩膀位置……
这还不是最悲剧的，什么大风大浪没见过，这算啥，把外套脱了，桌子擦了继续吃就是。
最悲剧的是同桌的一MM，见了此情此景，忍受不住，一口面条全喷了出来，我们这一桌的四个人的早餐全部被波及……

huhaoly
高中的时候很冲动
经常发生一些很黄很暴力的事情
有一次和人家结怨，白天吃了亏
晚上就在他放学的必经之路上蹲点守候
一铁哥们儿带了三体院的一群人抽着烟等着
说了只背后要一喊李*，他答应，管他三七二十一
上去就给我使劲锤
结果到放学的时候，我看着他过去的，一喊李*
TMD竟然没反映，一个兄弟跑上去
问：你叫什么？
我叫张午！
我一听是他:喊了声就是他
我那哥们儿上去就是一大嘴巴。你叫什么啊？
  （打得他转体720度，屁股向后平沙落雁式跌进旁边一水坑）
    “我叫李*”
此言一出，大家上去就是一顿猛踩啊！那个凄惨。。。。。。
  突然他一声惊呼：停一下！
我们几个都愣了，还真停下了
  “我的鞋子掉了，让我找一下”
我们几个人顿时黑线了

先送个码  1LL9 1MN1 A9I0 MX1I
 
    今天在百度上搜qq偷菜群 说是火爆群 四五百人  我一看 有戏啊！（本人玩农场的） 就加进去了  我擦擦的 连我在内就俩人 进去还当管理员了  这不扯呢么  我一想 也不能白来一趟 把群主加上了 。。。bj的是  我一看  群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。群主 没开农场。。。

===============================
ps：群号：110212336   给那些想偷菜 总是偷不到的农友们！大家一起来

根据以前糗百一位兄弟发的一个关于女人穿丝袜的糗事，总结出一小句话。
现在大街上到处都是黑丝，有些看着像裤子，有些看着像袜子，个别看着是柱子。

我们村开办了一个公共浴室，老板还特地从广东带了几个小姐，在男士间弄了个休息室（不说你们也懂的）。每个女人各自管好自己的男人，故规定男人洗澡不得超过二十分钟。一天有个青年男人进去了，他老妈和老婆等了二十分钟不见男人出来，就喊来男人他爸进去看看，一会男人出来了，二十分钟后他老爸也出来了，说了句：儿子身上灰太多，我帮着搓了搓…也顺便洗了洗。想想父子两一前一后出来的，能干什么好事…

虚.安静ing
初中时候换过2个班主任，一女一男，巧合的是，俩人都有一个最大共同点――特别爱小题大做。这些是2年前的事情了。绝对真实。
1.某天，我们的第一届班主任（女）正滔滔不绝的讲课，忽然传来一阵悦耳的手机铃声……全班包括班主任沉默3秒，此女老师忍了，接着讲。
没过多久又开始传来同样的手机铃声，这一下我们亲爱的班主任终于忍无可忍，大吼一声“有手机的把手机都给我交上来！！”于是我们都乖乖的交了上去。于是我们就看到了这样的一幕――讲台上放着一堆手机，亲爱的班主任无比愤懑且认真的一个个地拿手机查通话记录……正当我们黑线的时候，从门口传来校长有力的声音“X老师，你在干什么？！”这铿锵有力的一声把班主任吓的一个激灵，于是她老老实实地向校长表明事情的原委。
班主任：“校长……是这样的……blablabla……”
校长：“……”
班主任：“……校长？”
校长：“那……那是我的手机响啊……”
然后……然后我就不知道了……

2.第二届班主任（男）某天走进教室正准备讲课，发现讲台上的教学三角尺断了个口，不过很小，用起来是绝对没问题的。可是我们的班主任偏偏就毛了。。逼问我们是谁干的，但没人承认（真的不是我们的错）。于是班主任蹭的站起来，把那三角尺EE地拆成几块扔进垃圾桶……命令我们“我给你们时间讨论，等讨论出来是谁干的我再来。你们自己好好讨论！”于是咣地一声把门摔上了……
于是下课铃声响了我们也没讨论出个所以然，曾经还想过找个人当替罪羊。后来觉得太不人道就算了。。= =此时班主任突然推门而进。
“没讨论出来是吧？好，那我们全班50个人，每个人出钱买一副三角尺，不贵，10多块钱一副，明天把钱都给我带来，不带的抄课文50遍。”
那时候也比较怕那个班主任，第二天每个人都带了钱来。
后来，在一段时间内，全校师生曾讨论的沸沸扬扬的事情便是“初三X班班主任向全校36个班真情派送教学三角尺”。

这个绝对是我一生中经历过最糗的事情，看起来非常假，我自己也是百思不得其解,大家当笑话听好了。
大学第一次植树节，学校组织我们到中山公园种树，那时天气有些早暖，不少女同学都穿了裙子。
时近中午，忽然起风了，毕竟还是早春，几个女同学开始打喷嚏，老师很人性的劝穿的太少的同学先回去。穿裙子的同学哆哆嗦嗦的往校车走，忽然珠珠同学娇躯一震，一声清脆的喷嚏传出，同时白影一闪，不明物体落到地上。
珠珠是我们班拔尖儿的美女，我暗叫一声好机会，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到她面前，很绅士的说：“珠珠你的手帕掉了。”说完无比潇洒的弯腰替她去捡，就在指尖接触那东西时，我发现那是一片小护垫，最宓氖腔さ嬷屑浠褂幸惶跸赶傅乃渍！
我当时大脑一片空白，就看见珠珠捡起护垫掩面狂奔！
后来有好事者专门向某人体工程学专家请教此事，回复是如果NK没出问题则概率为零！不过女生们说珠珠平时不习惯穿NK的，那天有点不舒服破例穿了，由于出门急随手塞了个护垫进去，可能没有揭纸带……
总觉着即使没有粘好，有双腿夹着也不会掉出来啊，女生的NK又都是比较紧的

星河曼舞
新手求码。。。410175260@qq.com    看世博，见一漂亮警花，身材娇小，遂调戏之：小警花，你这么娇小，坏人会不会连你一起收拾了啊？妹妹回头瞄我一眼，蛋定一笑：你这样的，姐穿不穿警服都能收拾！！！穿不穿都能收拾！！！都能收拾！！！收拾！！！拾！！！ps;:哥身材也很娇小。。。泪奔先。。。

一个平时挺热闹的群，今天有些寂寞，然后某女发了句“飘过”，另一女紧跟发道：“荡过”。
 

刚看一个糗事#274674想起来的
羊宝原来是这个...
昨天和一群同学去吃烧烤，男女都有，然后一男生看菜单问服务员：什么是羊宝啊？服务员支支吾吾，半天说了句：“唉，怎么给你解释呀，我也不知道。”于是接着点，我还在那和同学说这服务员业务不熟练，新来的吧
现在明白了~还好没有昨天大胆尝一个~
又想起以前同学吃牛蒡（niubang）时，我也不知道是什么，他就一脸坏笑的递给我一个，说：多吃点，吃什么补什么~我看他一脸坏样，死活不吃~唉，现在想想，还好我够明智~
p.s： 我是女的，羊宝是羊蛋，牛蒡是牛rf，话说我一直读niupang来着

处在热恋中的阿华每天晚上定时给他的女友打电话。今天，他又走到电话旁边，准备打电话给他的女友。他的室友提醒他，阿华啊，今天是母亲节，给你母亲打个电话吧，别取了媳妇忘了娘啊。阿华一拍脑袋，说到，哎呀，差点忘了，我得赶紧向女友她妈问声好啊！
   看完这个，都不想生儿子了！
求码：11796336428@qq.com

五一放假回家，舅舅喝多了，叫表哥做俯卧撑，表哥撅着屁股，只是在地上一颤一颤，我说表哥不标准，舅舅很同意，，，，，然后舅舅亲自示范了25个俯卧撑，，，，我舅舅今年45咧，，表哥20，，，，，舅妈，你真幸福

一头猪和它的猪
爪子，老板是个胖子，但绝对是个高智商的胖子，这次糗的不是他。销售不做班，但规定早上8点之后要出家门，同事a早上9点接到老板电话，正事完毕老板问你在哪了？同事在家呢，估计当时顺口，开车去客户路上呢！老板说你按下喇叭……哥们满头黑线。老板说违纪的可以，骗我的不行！

本人从事cg美术类工作，最近失业中
刚才qq上有人加我，习惯性的选择“取消”
关闭对话框后突然发现那是“XX图文广告”，大喜
从消息管理器中加之
主动打招呼
我：“你好”
对方：你好
我：有事吗？
对方：没啊




于是我直接拉黑了……

有一次和女朋友去桑拿洗澡，洗完后就躺在大厅的躺椅上休息，周围很多搞按摩的，女友突然很兴奋的说帮我按摩，我就让她骑在我身上按了。一会来了一个WS男，让服务员叫个漂亮的按摩小姐，这孩子一会就鸡动了。。。问小姐有什么服务没有，大家都懂的，小姐说没有，要楼上的包房才有，只见这位仁兄愤愤的指着我这边说：怎么可能！他们都有其他服务！他是看见我LP给我按的地方比较靠下。。。还时不时来个KISS！敢情我们成罪魁祸首了。。。
PS：我LP是色女。。。还有很多，慢慢8

高中时，某年二月二（龙抬头），按规矩正月不能剪头发（死舅舅），所以二月二都要剪头，称为剪龙头，某位女同学拿着把小剪子，每位同学头上剪1根 叫1声剪龙头，某位男同学外号小乌龟，剪到他时 ，这位女同学华丽丽的叫了声剪g头 ，全班顿时安静。

我小学6年级的时候・那时候的学校厕所离班级比较远・下课的时候那是一条长龙。到处多弥漫着带着湿润的尿气・由于我尿意很浓・而且快上课了。等了大概30秒轮到老子了・拉链一拉一条黄色黄色瀑布倾泻而下，那时候估计是上火了。那感觉太TMD爽了・尿闭拉链急忙一拉・顿时杯具了・我的BAOPI连皮带肉嵌在拉链里了・那种撕心裂肺痛苦的感觉是不可想象的・顿时血飚四溅。流下了不争气的眼泪，捂着下身忍着剧痛蛋定的跟旁边正在爽的哥们道・我流血了这哥们JJ还没存入裤裆对着我・心里一顿，干好黑・他怎么没皮的。这哥们发挥了维塔斯一般的海豚音，有人JJ流血了，这声音响彻了厕所上空包括旁边的女厕所，当时疼痛的心加上哥们那一身嚎叫我死的心多有了・・快送到医疗室・整个厕所轰动了・几个块头大点哥们连拖带拉的把我带到医务室，那个医生是个男滴・连个麻醉多没有就把拉链往下拉，痛痛不要动了，再动我GNQJ,医生带着怜悯的目光抚摸着我的头道・孩子啊那层皮早晚多要去的为了你以后的幸福上医院吧・我无能为力・这时候我老班・与一位音乐老师到场，二话不说启动他那两缸125豪爵太子大板车，我跨上了人生艰辛一步，哟呵后面音乐老师也跟来了，我们的音乐老师是属于男生心目中女神那种・也是平日哥们我YY对象・看来我小时候思想太龌龊了，在医院路上后面的女神由于大板车马力太大，物理作用惯性，她那敖挺的**顶住了我的后背・顿时可耻的硬了・也同时剧痛也伴随我而来・眼泪刷刷的掉了下来，冲着老班吼道・快快点由于路比较平・大叫道换5档・给油门加到底・痛死我了・到了医院办个急症・动了个小手术把皮去了・伴随着我一个月的休养・次日回到学校发现・学校把厕所扩建了，同桌哥们来了句・哥们你那根东西还在吗・后来伴随我一个外号，太监，逯钡叫⊙П弦怠

生活中不缺乏糗事，只是缺乏发现的眼睛和默契的听众！手机加原创，继续进行！
     去南京旅游，从夫子庙那里带回来几套紫砂壶送朋友。糗事发生了！有个朋友的妻子刚从我们本地买了一套一样的，而且比我买的还便宜二十块！早知道，直接回来买了，便宜还省力气！郁闷！

越狱寻自由
星期三的下午刚放学，老师说：“没事的人赶快回家！（当时忘记了今天是星期三，我要打扫卫生）。”于是我就用最快的速度跑出教室。啊！还没有跑出教室就被星期三的劳动组长（我爱的人）拦下了…当时她拽住我的衣服说：“小子，别想逃出我的魔爪！”我当时就恁住了，我又怎么了啊？她和我亲戚地说：“小乖乖，不要跑啦！你要是跑了整个教室就乘我一人了，那我多么寂寞啊…你就陪我吧！”我立马答应了她。接下来就没有那么好喽！现在教室真的就乘我和她了，我认为她要和我说什么事情才把我留下的。原来是这个小猪不想打扫卫生…我说：“那您就坐着吧，大小姐！”于是我就扫啊扫…从17:00~19:00我们一直在一起…（我扫地，她陪我）…她还骂我扫的不认真！靠！到了最后，老师来了，说：“那么晚了，你们快回家吧！”他还让我把这位女生送回家！在路上，我和她互相挑逗…

第二次发帖
几年前回老家去，只有我一个人回，就睡在了我爸妈的房间
刚想要睡觉的时候，我奶奶跑进来问我你爸妈衣柜里那盒式什么东西？放那里很久了都没用过，是不是洗发水之类的东西啊？
我说什么洗发水啊？
她就跑过去打开柜门拿出一盒东西给我看，就是这个，我一看，澹是TT（放了10多年了，我也知道有只是一时忘记了，由于爸妈少回来就一直放着没丢）
跟着她又说，放这么久会不会过期啊，我都想拿来用了，放了这么久都浪费了，我问你爷爷你爷爷说动他们的东西干嘛呢，我就没用放回去了，你问问你爸妈这还能不能用，过期了没有？
我无奈。。。只能说放回去吧，我也不知道！

------------------------------------------------------

也是那盒TT（历史悠久了），小的时候和弟弟在爸妈房间的枕头底下找到几个，就拿一个出来玩，捏着软软的，想撕开又不敢，怕里面不知道是什么东西，就一直在那里捏着，和弟弟你一下我一下的捏，后来妈妈从外面回来看到我们在捏TT，一把夺过来，还说了句，不要拿你爸爸的东西出来乱玩！！！

困兽斗
前几天和办公室一同事收拾领导办公室（我们是非常正规的政府机关），收拾的时候发现某本文件下压着三盒TT（其中一盒拆开，显然用过），我瞟了一眼，是廉价货，嘿嘿，xie。当时挺吃惊的，赶紧又把那本文件压在上面去收拾别的。过了会发现TT上边的文件被换了另外一本。显然同事阿姨也发现了，采取了和我相同的方法。最后的结果就是，大大的办公桌上就剩那件文件了，在干干净净的办公桌上特别显眼，我俩都在那磨磨蹭蹭，东摸摸西擦擦，最后还是阿姨解决了这个尴尬，貌似为了显示她的纯情拿起文件的时候，捂着小嘴大叫了一声“哎呀妈呀！这是什么东西！”我赶紧侧脸，假装研究墙上蹲着的苍蝇。。。无语。。只能说领导太先进。。办公室也来。。板砖

爪子党
爆个初中同学的，我初中有个同学妹妹特别迷糊，然后好不容易满了十八去学车，总是喜欢打左转向往右拐…（啊啊什么人啊真是太恐怖了…！）有一回我们同学们自驾去春游，她开家里的320彪的飞快…在红绿灯前是红灯时，我在她后面看她华丽的一个油门，狠狠吻了前面的车屁股…然后mm急了，迷糊的又狠狠一脚油门…继续吻~再吻…前面车主估计崩溃了…m m也不敢动了…顶着前面车往前走，最后哥给丫拉的手刹…最无语的是交警来了…因为十字路口，所以要停边上解决（责任太明显）然后M m华丽的打着左转向，像右驶去…留下我们在风中零乱……
最后~lait ，哥知道你上糗百呢，哥对你有感觉的说，怕了~如果你看见了…那就是缘份吧~给我发个信息…嘿，求过…

今天在网上看到一搞笑视频：有个男孩躺在沙发上睡觉双腿叉开，他家的狗狗在旁边蹲着，突然飞过来一只飞蛾，狗狗估计闲的d疼了，追着飞蛾咬，飞蛾最后停到了男孩的裆部，然后狗愉快的上前咬了一口。

这个必须匿
说一些大学女生的事情吧,我觉得现在大学女生的尺度还是很大的,比如我们四个好朋友,在一起,特别是饭桌上,聊的话题总是离不开"男人 女人和屎".而且好像到了大学之后,尺度大到一个新的阶段.举个例子来说吧.有个跟我们关系还不错的男生,我们给他建构了一个他的悲惨的成长经历,要准备结集成册.题目可以先透露给大家：
1.老师我好怕~
2.爸爸别这样
3.哥们再快点
4.外公您老了
5.旺财你真棒!
成长五部曲,最终达到升华~

以经济学透视世界：江南七怪加洪七公，把郭靖这么一个傻瓜教成了武功盖世的大侠，王重阳武功天下第一，一个人教七个，教出了全真教一群废物。这就是大学扩招的代价。

我们都是批发出来的

我弟小时候上特迷恋1元硬币。那天我跟他俩人在床上玩，我弟就拿着硬币玩弄在手掌之中。我就转了个身就听见身后痛苦的咳嗽声。向后望去看我弟跪在床铺，一手撑在床铺上，一手捂着嘴巴口水直流。我愣了下，他把硬币吞进去了！后来爸妈急忙把他抱去医院，在那住了一夜。老爸说硬币拿出来时已经变黑了。再看了看他照的X光片，一完美无缺的圆形白影卡在喉咙尽头，可惜不在家，要不就把X片照下来给大家看。。。。可怜的弟弟，至今还会流口水…话说那一块钱是我给他的…

u爪控
记得有次超市买了条内裤，付款时扫码机识别不了，可能是条码消磁了，收银员就让我去换一下。结果回到男士内裤区正打算换个条码明显的，那售货MM就问我给自己买还是？我说是啊，她就说那你穿就拿小一个号的吧，这个你穿着大了些。本人个子不低就是有点瘦，况且平时都穿这个码。我当时直接黑线，只好说大一点舒服。结果那MM（也就二十来岁）直接说我见过那么多男的，都是穿小一个号就行了，你太大了。这话说完，我直接无语，不CJ了。她自己愣了下然后连忙解释我说的不是那个意思，我意思我见过的男的穿的内裤都是…行了，自己边解释也直接黑线掉了。

今天去补课的路上，迎面走来一对情侣
女(撒娇得嘟起嘴，抓住男的手抬至肩膀处):去嘛
男(坚决的):不去!
这时候牛b的事来了,女的把男的抬到肩膀处的手用力向后扳,类似于小擒拿手的动作,对男的瞪眼道:你到底去不去!

妈妈告诉我id取得太长会被人轮的
你们懂的 不解释～


没脚的小鸟 

白今天出游，兴致盎然中，忽见一家送葬，队伍庞大，好不热闹，吹吹打打，一听，竟然是《常回家看看》，白瞬间崩溃，鬼知道这家怎么想的…

水无月白
继续反对长篇糗事！
寝室一个哥们，一向特立独行。前阵子他做了个手术，传说他的鼻骨天生畸形所以挡住了一个鼻孔的出气――其实这个不奇怪，最让我们觉得宓氖牵他活了20几年，最后才知道原来人类是用两个鼻孔出气的......

ralph
有次看电影~开场前我后面一五岁左右的小女孩的玩具掉我脚下了,我拾起给她~她妈妈问她要说什么啊~她就特甜的说~谢谢姐姐~我开心的不行~正准备逗她玩会~那位妈妈却教训道~不对,说谢谢阿姨!然后笑着对我说妹子,不好意思~谢谢啊~　我脸立马绿了...狂汗...结果那小朋友还是弱弱的说了声谢谢大姐姐...我干笑着想:还是小朋友有眼光~　　　朋友早在旁边笑飙了~因为我常说自己出去总被当十五六的中学生~本人现才二十...

葱花饼
上班挤电梯，滴滴，电梯超重了，它不肯上了。于是最后一个上来的娇小的MM满脸歉意的退了出去。我们正要关门，忽然蹬蹬蹬从外面急步跑进来一个彪形大汉，霸道的挤进来，按关门键。
电梯直接上去了，留下郁闷的小姑娘站在外面……

想起我们高中历史老师。
       他读书的时候是我们学校的才子，每个人都认为他铁定能上重本。结果没料到他高考栽了个大跟头，还是栽在他最拿手的语文作文上。
       后来听其他老师小八卦，了解到情况是这样的：
       当年语文作文命题是小漫画，画的是一个人在挖东西，还差一点点就挖到的时候他放弃了，换一边再挖……于是满地都是没有挖到最底下的坑。
       可能这个漫画要表达的是做事需要坚持到底。
       结果我们的大才子结合新中国解放初期的现状，自作聪明的写了一篇《挖社会主义墙角》……
       于是他当年高考作文华丽丽的来了个0分……

突然发现我小时候很xe，我跟家门口一个和我差不多大的女孩玩，我就对她说我们做个游戏，游戏规则是我说什么你就做什么，我把她带到一个没人的屋子里面，我就指挥说把衣服脱光躺那别动，她遵从了，我就扑了上去，可是那时很cj不懂。以为这样会怀孕，吓的我以后都不跟她玩，一直到现在我们碰面都当陌路人

说一个我们宿舍大迷糊的迷糊事吧、有一天，她的橡胶手套破了个洞，这大姐下楼买了个502就上来开始捣腾那手套了，过了会，只听一声惨叫，我们过去一看，原来这大迷糊把手套戴手上，然后把胶倒上面去了、结果，大家可想而知，手指和手套连一起了、后来还是抠了好几天才把胶全都抠下来、

先求码kazumagin@163.com谢谢大大
初中的时候，中午和某死党a留学校玩，打电话给家里说不回去了，于是两个人去小卖部公用电话。鬼使神差的是，我拿起话筒，拨了旁边死党a家里的电话...于是有了以下对话“妈，我，中午我不回去了在学校吃”，“哦，那行吧”（不对啊怎么这声音啊）紧接着话筒里传来“哎？你嗓子怎么了怎么这声音啊？”我傻了，才反应过来打错了，于是直接把电话塞到旁边死党a手里...更宓氖撬赖a还没明白发生了什么，以为要他来给我妈解释一下，于是他上来直接说“喂，阿姨啊，*&￥@#￥%！...”解释完了，挂了，然后这件事里涉及的三个人（我，死党a，阿姨）三个人只有我明白刚才究竟发生了什么，死党a一脸疑惑的问我“怎么...”然后我马上打断他“nothing happened！”然后在他莫名其妙的眼神中给自己家里打了个电话...

老爸上班的公司不许抽烟，违者罚款200百。这可不行，老爸憋疯了，到处躲着抽，妈：你不能不抽啊！爸：不抽不行，干活都没劲，心痒痒的，关键是嘴里一直流口水…

虚.安静ing
看了几天糗百，咱也忍不住来爆爆自己的糗事，CNT       
有次和前女友及她的朋友去市里K歌，我喝多了饮料去上WC，那WC在大厅前面的，好多人都坐在那里唱歌，我一开厕所门.......俩个女的在里面面对着我，一个站着，一个正蹲着嘘嘘呢。看到我开门，当场石化3秒。（看到啥了，你们懂的）我赶紧把门关了，还SB似的坐在前面等她们出来（当时都快憋不住了）那俩个女的出来后就跑了，连歌也不唱了，当时那叫一个汗啊.......
顺带求个码1060855090@qq.com
by：一指定江山

Cnt_话说我一个童鞋前天去手机店买了个X6手机，买完后叫老板给他弄点h片看看效果怎么样，老板弄好了后，他高兴的跑回学校，在教室拿出来玩，这时一个女生过去问：x童鞋这手机好飘亮，可以借我看下吗，那童鞋就借给她，不一会儿教室就传来呻吟的声音，顿时全班雷倒，那女生连忙的跑过去把手机还给他，脸上很尴尬，我就在旁边说了句，童鞋这么快就看完了，后面还有更精彩的片段啊。审帖大哥给我过吧。

有一天，我问一女生：wsj是什么时后候发明的？女问：你知道这干嘛？我说：我只是想知道我奶奶什么时候用的……

淘宝上买了件T恤Kappa，50元哦。
昨日看衣服上的标签：GAO JI FU SHI，ZHI LIAN DI YI，翻译成中文：高级服饰，质**第一？？？
楼下发发音，ZHI LIAN....ZHI LIAN...听口音就不是本地人O(∩_∩)O哈哈~

今儿表叔结婚，下午跑去买新衣服想换个以往的风格，到王庄地摊买了条很酷的48块的牛仔。去会场还跟人吹牛仔买了200，后来众喷以很郁闷的表情看着我，刚到家换衣服时一摸，pp后明显的一个标签…标价48…没脸了…

老师上作文课，讲“本色”，说了一段：“一起扛过枪，一起下过乡…下面一句不合适说。”我跟同桌嘀咕：“一起漂过昌。”前后几个男同学一起YD坏笑，我看到右边远处一PL女生向我投来赞许的目光

乍一看，没什么。
当我看到边上的钟，我XE了。


前几天，石家庄二模考了个:民可使由之，不可使知之。让断句，说出它正确的意思。。。
。我断的句子:民/可使由之。不可/使知之。解释的是:国家可以利用百姓，但不能让他们知道。
唉!可怜的五分就这么没了。。。求解释

手机党，第一次。看糗百很久了，一直觉得没必要要账号，后来发现好玩的太多，故发两个，求码zfz1107@163.com。第一个：前几天去回成都，遇上一老太太发基督教的传单，逢人变说“上帝保佑你”，我不好拒绝，接了一张回答到“阿弥陀佛，谢谢女施主！”当场僵住，真想找个地缝钻进去。第二个，早上在厕所边抽烟边看糗百，烟抽完了，还没走的意思，不知不觉中就把手纸卷（禁止xe，未用过的）起来含到了嘴里，暴汗淋漓…给个码吧，谢谢了

话说， 一姐们跟一她喜欢的男生在Q上表白 。 说：我喜欢你 ，如果你不喜欢我的话 ， 以后就把我当空气吧。该男子华丽丽的来了句：哦。。。。

小的时候有一次我住阿姨家，和阿姨姨父一起睡觉，嘿嘿，好戏在后头......到了半夜的时候被惊醒了！感觉我阿姨姨父在床上滚来滚去的，后来，我姨父就趴在了我阿姨的身上......我还纳闷，这大半夜的两个人瞎折腾个啥！自己不知不觉便睡过去了。第二天我妈来接我一起吃饭的时候，我很不高兴的跟我妈抱怨，说姨父半夜趴在阿姨身上不想睡觉，把我吵死了！阿姨姨父顿时石化......只见我妈很xe的笑了......
 

CNT
（本人高中，搞计算机竞赛）
今天用360扫描木马。看着最后一步扫描本地文件的进度条快走到头了，然后我离开几分钟回来一看，结果360还没扫完。正自纳闷之时发现360在进行一个叫做“上传可疑文件到××中心”的步骤，进度条挪得很慢。我疑惑之下点开详情一看，MLGBD，那SB360把我竞赛编的程序全当作“可疑程序”传上去了，干

然后还没完，全部进行完后，鬼畜SB360说有可疑启动项，建议删除。我点开一看，很好，“可疑启动项：360update”。360你这下NB了

板砖骑士
刚刚觉得下面毛痒就去抓…感觉抓掉了几根就看了看…竟然看到抓掉了跟白色的…白色的…白色的…就算老了毛也不是白色的吧…

我这不是糗事，是杯具。今天我生日，确没有人记的。你们相信一个26岁的人一次正式的生日都没有过吗？我喜欢吃蛋糕，因为我从来没吃到过自己的生日蛋糕！！！可以原谅家人朋友的疏忽，也知道他们还是爱我的。我想说有的人是装做蛮不在乎，但心理缺不争气的敏感的要死！突然不知道自己为啥活着，没有安全感和归属感。。哎！不等啥惊喜了，滚床了

刚朋友（女）问我（男）第一次是不是很痛，我说是，听经验人士说第一次甚至前几次都痛。然后她非常无害地说“那我以后第一次，痛的时候要踹我老公飞机”我黑线…“让他陪我一起痛…我真乖啊…我老公真幸福，羡慕死他了，”我“被踹飞机还幸福…”朋友“不会啊，就第一次踹狠点，以后就不会那么用力了。”我默哀，内牛满面…

豪612
应聘到一家公司,头几天去上班,沿海地区比较热,有天突然发现经理每次来了之后都会换成拖鞋,我就想:这天气,穿拖鞋肯定很舒服.于是没有多想,第二天早上去超市买了双拖鞋带到公司,果然,穿拖鞋上班就是爽啊~~~
      晚上快下班的时候,经理让我把东西收拾一下,明天不用来了...................

其实没什么事。。就是刚刚华丽丽的吧wsj贴反了，又很淡定的上床睡觉，随倍感不爽吧，不过也没多想，流着流着。。我突然坦然的坐了起来刚刚明白发生了什么

去年冬天，天暴冷，教室门关的紧！课间去小解，回来时一MM走在前面，我紧跟其后，在她进入教室之际，随手向后摸门把手准备关门（她并没有回头），那知我秘密地跟得太紧，她的手没抓住把手，却一手抓住我的JJ，顿时我的JJ一下子就软了，那MM回头，认识到了位置，说了句soory，红着脸跑了，我无话可说竟然发呆……第一次，求码！47411296

又一次 我男朋友想玩G交 可是刚刚进入一点点我就觉得难以忍受 于是他就去拿润滑剂 结果。。。。。。 他拿的是。。。开塞露。。。不知情的我。。。对不住啦老公！！！    大家自行想象。。。

我未婚，也喜欢单身，可不知道为什么，现在我却想要个孩子。前几日母亲节，跟一个以前的女同事小秀（有看过我前些贴应该有印象，就是被误口“禽兽”的灵秀）道“母亲节快乐”。小秀不乐意了：“人家还没嫁呢，当哪门子母亲啊？！”我邪恶的笑笑：“放心吧，只要我努力一点，明年今日你就可以荣登母亲宝座了！”她一脸不解（真是纯洁的小女孩，都快被我带坏了，真可怜）我解释：“我努力让你大肚子，明年今日你不就可以当母亲了嘛。我正愁没人帮我生个孩子。”她纯纯的问：“那孩子的妈你要怎么处置？”我魔兽地答：“这个我就没考虑了，我要我的孩子，你荣登母亲宝座，真是一个两全其美，一石二鸟的妙计啊！”然后她风化了……

leolju
于书店见一书，名曰《看完不笑绝对是高手》，阅之过半，无笑意，默然离去，独孤糗败！

不求最糗
邀请码4RHYK91UQRZI11QG
小时候爸爸把奶糖藏起来在我哭的时候才拿出来给我吃哄我，有一天我在席梦思床上蹦的时候发现了奶糖罐子在对面大衣柜顶上……
于是我凳子叠椅子上去够糖，但是罐子旁边几个透明的小袋子吸引了我，我拿了一个拆开，发现是汽球……你们懂的……
于是一下午我有事干了……汽球玩够了装水玩水球…然后针扎几个眼浇花…然后上园子里墙根下水淹蚂蚁洞……
最后爸爸回来看到了……笑着问我知道这是干什么的我记得我回答是装奶……因为装了水形装很像RF……把我爸乐得差点没抽过去，当时还奇怪有什么好笑的………
前几天趁老公不在家还拿了个TT当汽球玩……不过没找到当年的乐趣……
有位伟人说过没玩过TT的童年是不完整的童年-_-b

多普达t2222
附近的大酒店招男性服务员，说是月薪一万多劳多得，好奇去看了看，结果第一关就被刷下来……唔，面试的第一关是用舌头把一个鸡蛋从杯子里舔出来。我非常在意接下来的几关是什么……

名字到底能起多长
昨晚写的被毙了，郁闷一
转一个朋友的趣事
话说有天朋友拿了公文包去跟哥们谈生意，打开公文包拿文件的时候一起拿出来一个芭比娃娃，被哥们暴笑“口味变了”
该朋友谈完事气急败坏的回家，先问他老婆又问他3岁的女儿是谁放的，他女儿回答说“我是怕爸爸工作无聊了，才给你玩的………”

我是发表那个我暗恋男生的恋爱了，对象不是我的。因为支持度不高笑点特低也就沉了。今儿特想发个后续：没敢对老妈说我失败了，到晚上十一点多酝酿了条短信发给了他一是祝福二是小告了下白，其实是不想让自己遗憾啦。然后立马关机。其实心里特没底。早上开机有一条未读是他的，说他就是故意放出这消息试探我，他也喜欢我。哈哈我高兴的哟！然后我的醒了，泪奔，是个梦。然后继续睡，与其说睡还不如说挨。早上是真的早上，开机果然有信息，特忐忑，一看，丫的学校发的，呃他没动静，回到发信箱看居然没发出去，法克！然后我重发，怕有铃声让我觉得更紧张还调成静音。呼。。现在正编辑此文，来一短信，没看。不会是10086关爱我吧？如果是，唉那我人品太差了，不敢看。第一次，还不算正式的表白真让人紧张，等待回复更是如此。可能不好笑，对我来说特糗特杯具。

某天老妈道出放假回家时给我买机票的真相：坠机的话直接挂掉，就可以领取高额赔偿费用。不像火车，万一火车遇到事故，把我弄得半死不活的，嫁又嫁不出去，还要好吃好喝的伺候着…多亏啊…这可是偶滴亲妈啊

墙头马
单位副总，年30岁，长相还行，老婆属于喷血少妇型的。单位新来一80女，发现竟然和副总在一栋楼里住，随经常和男友去副总家玩，副总家两台电脑，80女家没有，于是80女和男友常过去上网。某天副总出差，早回家一天，开门，发现80女的男友和自己的老婆竟然赤身裸体的再床上上网，随纠结，离婚。
好的，重点来了，知道副总离婚后娶了谁了么？


80女？NO
是80女男友的妹妹。
就是和她老婆有故事的那男的妹妹。
我纠结了。

说说我和我和爸妈的暴强对话：1、某日和我妈吵架 她是个特别女强人的妈妈 在家我们俩常常吵架 基本不能兼容。她被我顶了很多句 怒火中烧大喊“你个狗娘养的！”我跟打了鸡血一样吼回去“对！”于是母女俩相对无语 我默默上网她默默看电视。2、某日在饭桌上 妈妈起身拿餐巾纸 我说妈妈给我抽一张。我爸气我懒 说“餐巾纸都要妈妈拿 哪天你说‘妈妈帮我找个老公’好了！”我蛋腚地说了句“她那个眼光……”还发了个很不屑的鼻音……我爸三天没理我……3、昨天下午妈妈开车送我回学校 一直催 我被催怒了曰“你越催我越慢！小心提早进入更年期！”她幽幽地从后视镜里瞟了我一眼说道“得意什么 我的今天就是你的明天。”我被噎得没话说了 Over。我和我可爱的爸爸妈妈。By Ivy殿下

这个太高难度了吧！


大学叫兽
刚才看别人发糗事的时候想起一个几年前哥们的糗事 

那次是我们集体去旅游 就他自己带着女朋友  白天玩了一天 晚上回到宾馆 

我们都收拾完的时候提议说去他的房间里打扑克  到他房间后  正巧他刚洗完澡出来  

反正我们都是男的 唯一一个女人就是他女朋友 他就没觉得什么  裸着就出来了  然后就往床上一扑  要去香他老婆一下    他香他老婆的时候 他老婆看人太多  不好意思 就往后退  他就裸着在床上往前爬  一拱一拱的 类似蚯蚓  就把雪白的屁屁完全暴露在我们面前

这时候悲剧发生了   和我一起去的另外一个哥们瞬间把嘴里的口香糖拿出来 以迅雷不及掩耳盗铃之势塞到了他的屁屁里....   虽说没有真的塞进去  但是你们懂的  想想口香糖粘在头发上是很难弄掉的 

第二天起来的时候  他告诉我们  都秃了

一朋友电话彩玲是葛优的话“喂，别打了，我都看见你了・・・・・・举起你的右手・・・・・・”记不清了，反正挺长的一段话。前段时间他老爸给他打电话，听到这彩铃，这么标准的普通话！以前打错了，赶紧挂掉。检验一次，再拨，对话那头还是这声音。问“你不是***吗？”只听电话那头还是呗呗歪歪的讲，罢了。一会我那朋友给他老爸回电话，他老爸才明白咋回事。。。。。
 

高中有个地理老师，灰常矮,但是自己经常说自己浓缩就是精华。某天带我们班晚修，尽职的地理课代表拿着U盘上去找课件，老师去厕所。回来发现我们班女生一脸鄙视看他。原来地理课代表发现电脑里N多毛片。最有印象的是“紧闭的CN”之类的，从此他上课有事没事我们班集体来一句“紧闭”～

（套用糗百式开头）CNT，看了一个月了，潜水，老天爷看不下去了，让我最近很倒霉，特此发帖赚人品…（正文）哥早上上完厕所洗了手，因为手是湿的，就把手伸直在前面好晾干。当我沿着墙走回教室的时候，在转弯地方突然出现一准备上厕所的女女，她在小跑的，哥的手自然就碰到了女女某个突出的地方。这时，她尖叫了，还用双手护MM，哥傻了，手还停在那，路人甲乙丙丁都看了过来，两秒后哥HLL突出重围跑了，那女女还傻站着…不带介样子的啊，哥不是袭胸啊，手在错误的时间放在了错误的地方…糗百求码求人品（554367114@qq.com）

后槽牙疼，感觉吃东西塞着了。于是手指伸进去扣了扣。。。
突然感到一秒不到的巨疼，牙被我拔下来了。。。同时掉落的还有卡在上面的小石子。。。
我哭，以后再也不去食堂喝免费稀饭了~~~~~

笨xixi
前天和公司一女同事出去办事，没话找话和她聊，说到我们公司一个男同事的时候，我就说我很佩服那男同事，她问我为什么，我说他泡妞很厉害。每次去酒吧喝酒都带个女的回去，不知道为什么，那女同事的脸一下就阴了，话也不说了，晚上回去一问，才知道他们是夫妻（我才到公司没多久所以不清楚.....）

中午去浴室洗澡，刷卡的机器没开，阿姨就让我们进去了，于是出现了一群女生脱光了站在浴室瑟瑟发抖的场面，中途好多女生穿上衣服出去了，不洗了，还有的干脆裸聊起来，那些女生一走，机器就好用了，于是裸聊的很剽悍地把卡插上洗了起来，不禁感慨：撑到最后的都是纯爷们儿！

求个码 juhuaxiangeidang@163.com

说个大学的糗事吧，几年前读大学时候学生会主席、各种打工各种比赛各种犀利，顺风顺水，家境优渥，人高马大、相貌还行，高中初恋女友大学四年也没换过，自认为感情不错，将到谈婚论嫁的地步。结果大四时候不知冒犯了何路神仙，人说喝凉水就塞牙缝，校外保研被人抢了名额，考研吧，总分过线，政治差2分，成绩出来以后没一个月女友（早些时候，两家订亲饭已经吃过，商量着毕业之后工作一落实就办事）碰到一个特有钱的二世祖，干脆利落的跟别人跑了，就此杳无音讯。

百般郁闷，万般无聊，一人跟着驴友组团跑去了浙西大峡谷，途中结识了几个人没玩过瘾，又杀向黄山，结果结果 手机充电器忘在浙西的小宾馆，找个公用电话给家里人说一声在外旅游手机没电，往常在外三四天往家里汇报一声情况挺正常也就没注意，那段时间又出了几个驴族遇难的案子，顿时人心惶惶不可终日。三四天天没有音信，爸妈以为我这是寻死腻活想不开，闹的惊天动地，甚至出动了大量关系找到了南京军区，要上山搜人，等我风尘仆仆回到学校，吃到了两个大嘴巴子。

最后一阵鸡飞狗跳善后，颁发毕业证时候院长紧紧的握着我的手，意味深长的说，小X，以后的路还很长，不要轻易放弃自己，人活一世是福啊 福啊

前几天收到一个电话，说是电信的.有什么业务，包了这个业务打长途是一分钟3毛多.否则就是7毛（家里的座机）我说不可能吧？她说是的.我说你同事说我打电话才1毛多，你怎么就说7毛？她在那边沉默了一下，问：你是不是跟宽带绑定的？我说是呀，这个座机还是你们公司送的？你们到底怎么回事，我到底听谁的？她说，不好意思，打扰了..后来我又打电话到10000，那里的工作人员说，要办什么业务才能一分钟一毛多，否则平常打长途就是要3毛多，而且还分时差的.天呀，当初在未安装之前这些怎么什么都没说？

瘦瘦不是兽兽
看了南京银行报站名那个，我想起在招商银行实习的经历。当时是我们这的分行成立一周年的行庆。行里就给贵宾客户都发了邀请，参加电影观礼，电影之前还有一系列的宣传的活动。当时是电影《3枪》正上映呢，就选了那部片子给客户看。我们当时负责接待工作，顺便再过道里跟着看了。结果电影开演了，杯具来了。电影之前的广告竟然是民生银行的。额，同事们集体黑线，，，转身走人。更杯具的是反映到领导那和电影院的人交涉，让他们掐掉广告。结果被告知是电影的一部分，掐不掉。杯具，一周年行庆，花钱给民生银行打了广告。
   现在不在那里了，也不知道一起实习的兄弟姐妹们怎么样，祝你们都能有好的前程。

刚发了一个，过了，再来个。同事经典2~某女最近盛产痘痘，有两个在脖子下方约三厘米处(目测)冒了出来。我说：你能不能穿衣服领子高点的，别让人一看就看到你胸前的两个红点。她说：就是要给你们看，怎么样？话毕，另一男同胞马上把视线转移过去，并且一脸YD。

寥若星辰
刚才正在上自习看糗百，突然前面一睡觉帝觉醒回头问俺在干啥，俺答曰，看糗百。睡觉帝说“修改？”再答“糗百！！”睡觉帝做了个猥琐的动作说道“看黄书就直说嘛，修改啥子……”辶

手机码。 我奶奶以前打了九个戒指，由于生病在床，于是把戒指分给她八个子女，还有一个给了我哥（他是长孙），有一次我哥去看奶奶没有戴戒指，奶奶就一直盯着他手指看（奶奶已经不能说话了），哥哥被盯着发毛，遂跑出房外和妈说奶奶一直盯着他手看阿，我妈看他手后说可能是你没戴戒指，哥哥于是戴上戒指又进屋去，奶奶才笑了。后来听妈说奶奶以为戒指给我拿了，窘，我是多霸道多想要阿…

上课没事发一个我们老师的。老师姓郑，一日实习同学们都在操场上听另一老师讲解，老师骑一自行车（临时借的）赶到，监督我们。半小时后老师看我们学的挺认真就想骑车先回去了，于是向车子那走，“咦，车索怎么打不开了？”老师在那弄了半天也没整开，同学们也上来帮忙，半小时过去了，老师下节还课有课着急走，那个给我们讲课的老师说“我那有大钳子把锁剪了吧”，于是动手，“咔咔”锁就给剪了。老师骑车刚要走感觉不对劲儿，回头一看说了一句让我们所有同学笑了好几天的话“不对啊，这不是我车啊？”哈哈，开错锁了

核桃儿
皮肤课老师讲的病历：
一男的来皮肤科门诊说是跟LP同房后出红疹…根据病史和体征诊断为荨麻疹…配了药让他回去找找过敏源…
过了很长一段时间…患者又来了…说是只要跟他LP一起睡就会出红疹…分开就没事了（难道对女人过敏？）后患者一人搬出去住了…
又过了很久…患者又来了…还是老问题唯一不同的是LP换了…（我心里想啊…这人就一和尚命）
后患者说刚开始两人一起住宾馆是没问题的…不知怎么的…结婚了就这样了…这事也就不了了之了…难道世上还真有人对女人过敏？
后过了很久…这患者又来了…说是就冬天过敏…夏天同房就没事…这就更稀奇了…这对女人过敏还分季节的啊…
原来这患者是对毛毯过敏…两次结婚都在冬天女方还都嫁了毛毯过来…

传说中的忧郁哥


猫之间的那点事。。。


发个大学里的事。我们宿舍那会新来一女孩，她的梦想是当黑社会老大的马子。为了让她梦想实现我就跟宿舍的人说。不管她跟咱们说什么。咱们都对他说:“是!大嫂”结果她就让我们大嫂大嫂的叫开了，她也得到了满足，可她后来就怪我了，想找个BF都很困难，人家都问她你老公是做什么的啊?问我们你大哥是谁啊?她就郁闷了，当大嫂是要付出代价的啊…冤枉啊…我真的还没有LG…

刚才是两只猫，为了有创新，我决定再来一张


核磁共振
话说高中打篮球,一同学打到一半悠悠冒出一句"我有点想拉屎",他同队一哥们儿正打兴头上,死活不放他走.反正快下课了,于是继续~我那同学蓄着屎打球竟然有如神助!打着打着他好像也忘了这么一回事,结果在他一次飞身上篮时跳的特别的高,特别的潇洒,三秒后我们这个篮架的人作鸟兽散.....mlgb忒tm刺激了~事后,据说~放屁崩出屎......

Jack Jones淘宝官方旗舰店小截图一张~


我是在农村长大的，当时生活很差，穿的衣服都是大人改过的，校服要到走亲访友时才用的，记得九八年暑假的时候，一天早上母亲拿来大人衣服改的裤子，我很高兴，马上穿上试一下，不错挺合身的，顺手一伸口袋的时候，摸到纸一样的东西，掏出来一看，懵了！整整四十六元钱！想大声喊告诉妈妈，可是嗓子怎么也动不了，于是我选择了沉默……
  可是这么多钱又该怎么花呢？当时小卖部最贵的气弹枪不过九元钱，更何况我也不敢去买……


  于是我终于想到一个好办法：给了我大爷家的姐姐十元，和我一起玩大的一对兄弟俩每人十元（让他们俩以后保护我，听我的话），还有十元藏在奶奶家大门口猪圈的一块石头下面（后来怎么也没找到）花了一块钱买了五包薄荷味的糖果（趁我妈午睡的时候买的）……还有五元我不敢花，又不知道藏在那里好，就藏在鞋底里了，结果害得我三天没睡午觉，就在第四天的时候中午我实在太困了，竟然在看电视的时候睡着了，母亲看到后就把我抱到床上，给我脱鞋的时候……看到了那五元钱，

  下午我睡醒的时候，母亲就迫不及待的问我那五元钱哪来的，当时我比较纯洁，就一五一十的全说了…………记得自己跟个小鸡似的被母亲从床上提起来扔在院子里然后用烧火棍抽我屁股…………不知道打了多久，打坏了一个扫帚三个烧火棍……都不知道怎么进的屋子、怎么睡得觉

  以后的一个月里我成为村里妇女同志们口中的话题人物……

ps: 手机写得这么一篇埋在心里的事情，真是累死了，打了一个小时的字、唉！写的心里很沉重…………

  附赠笑话一则：
 a:为什么wsj的广告都用蓝色液体，而不是红色的呢？
  b:为了不影响中   日    关系！
 

实际上在骂“楼主傻B”的时候却打成了“老子傻B”真的很郁闷。

本人 男 今天下乡开会，中途和1同事（男）一起去上wc，中途他被某农民伯伯拉住谈话，我就先去了，进去WC没两下，听见外面皮鞋走路声音，我知道那个是我同事的脚步声，听着听着有点不对劲了，越走越近……他去了隔壁！！！我心里开始想等下怎么XE他，等我嘘嘘完出来，抬头一看，是我走错了…………蛋定蛋定，默默走回开会地点，会议就要开始时候，我同事回来了：XX啊 你刚刚不是和我一起去WC么，怎么半路没了？我汗都滴下来了：我出来时候你还没进去呢（当时怎么编的啊，乱七八糟）。
同事：不对啊，我都没看到人出来，我只听到隔壁有人，难道你走错了？
全场爆笑，我那些PL的同事MM也在场……脸丢大了
注：乡下的WC 木有小便池……

ankyo
听同学讲的，是个不怎么样的学校，男生可以进女寝的，一天同学a的朋友(男的)过来玩，晚上就住a的寝室，a本来是打算和室友同睡腾个床给那男孩的，可是，重点来了，同寝一闷骚女突然开口：让他跟我睡吧！重点是他两从来没见过，这是第一次见啊…然后他们就真的睡一起了，一个小时相安无事，但是之后销魂的声音不绝于耳…同学一宿无眠…

第一次发~希望能过啊~另求码~604634769@qq.com
今天上完体育课回到寝室，特热，拿了罐旺仔牛奶一口气喝完了,一般这种情况下，嘴唇上都是会残留好些牛奶的！关键的来了，一室友，指着自己的上唇望着我说：“你嘴唇上有.............”我很会意的伸出舌头以迅雷不及掩耳之势清扫干净了上唇！室友愣了两秒笑喷得喘不过来气的说：“有个从鼻孔里挂出来的鼻屎！”结果，全寝室都笑翻了~我也杯具了~

第一次发表，来个自己最近的糗事吧，五一节参加朋友婚礼自己喝多了，被朋友开车送回家的，下车后看到两个美女的经过，随口冲着吹了声口哨，说了句酒话，嘿，美女忙着做台上班去啊，今晚陪哥算了，谁知两人一回头我立刻酒全醒了，随着她们的骂声我一看，原来是我小姨和她女儿，后悔死我了，喝多真害人啊！

刚才卧谈，宿舍一哥们儿制定五年三步走计划：考研，读博，傍富婆

今年春节过后不久看到的最雷春联，只有一句。

22474 N0FN U8ME BF5L 1UMK


看到有个民工的帖子，想起自己的一段事情来。我是搞房建出身的，现在在搞水利，因为常年在外的缘故，一直没有对象，倒不是我长得丑。后来朋友介绍了一个，就先在网上聊，前面聊得很投机，有些相见恨晚的感觉，最后聊正题了，说到工作，我给她开玩笑说我是个民工。她不相信，又确认，我问她，难道我朋友没有告诉你吗？结果她就华丽丽的直接下线了，再也没有上过线…我笑，现在的女人啊！哥好歹也是搞技术的…

学车的时候，在那种练习场上练习着开。练习场上通常会有那种橘红色的尖锥体的硬塑料的东西（有没有人知道这个叫什么？）用来做隔开路的线。轮到我试开的时候，就不知道怎么了，把那些硬塑料一个一个全压坏了，老师吓的都来不及反应。最后他大吼一声，停车！ 我也吓蒙了，立马停车。然后他下车检查，发现轮子里还卡着一个已经扭曲变形了的硬塑料的标志，大家都崩溃了。第二天上练习场的时候，发现所有的标志全替换成了橡胶的了…… 我默默的站在一旁……因为老师不准我上车了……唉


37O3 BB6M 9LKN 1IWO  	你们懂的

某天多媒体教室里上计算机课，老师发现鼠标不灵活，摆弄了一会，没效果。然后气定神闲地说：“谁带鼠标了？”台下一片哗然。

上初三的时候有一次老妈给了我一星期50元（那次最多平时十几块）的零用钱，结果掏东西时掉桌子下面了，下课后又被我拣到，太巧了，可当时脑残竟然忘了看是不是自己的。然后就和几个玩的好的哥们到小店买了一大堆零食，当时哥们还说我怎么这么慷慨，到吃饭时一摸口袋，娘的！我的钱！才发现我拣的是自己的！

上次五一回家时，我妈告诉我小时候的事情，有一次好像带着我去田地里，路过一片打麦场，很多人，有吹响器的，甚是热闹。我问妈妈：响器真热闹，好玩。他们为什么吹呢？我妈说：那是因为别人家老人去世了，发丧才会吹响器的。我说：真好！等我老奶奶（我们那里对曾祖母的称呼）死了，咱们也要吹响器，比他们的还要热闹！！！我妈崩溃......

这事我一点印象都没有！！！

感谢糗百带给偶的快乐。感谢“猫尾巴”等朋友的热心支持！
再发一个吧。
那是高二叛逆的年代，我们特讨厌上英语课，一天刚上英语课，老师是一三四十来岁的有为青年，想好好的改造改造我们这帮叛逆青年，一上讲台就那个滔滔不绝的世道啊，讲人生啊，讲什么观啊什么观的，班里有一个叫鸡仔，长得T像伊面，就在下面叽叽喳喳私下聊天起哄，这时，英语佬叫他站起来，“你这是浪费人生，不想读就出去。我就不信你还能反了天。”TNN的，鸡仔太有才了，站起来后起了个头“起来，不愿做奴婢的人们。。。”国歌啊。。。更让老师意想不到的是，全班呼应之。。。唱起了国歌。。。英语佬气得像快炸的汽球，在讲台上跳啊“你你，你们们。。。”
结果，那节课改为自习。

早上起来洗脸（寝室），突然想大便了，去扯了一块卫生纸，顺便把毛巾挂在脖子上了，进去蹲下卫生纸夹在内裤上，哼哼哈嘿一番，不知脑子哪根筋短路还是看糗百入神了，末了用毛巾擦了下...后来你们都知道了   
  CNT  求个码 
         个码 
           码           369007292@qq.com

新鲜出炉 刚才在玩SF 突然内急 想来大的 习惯性的拿手机（为了蹲厕所看糗百）点烟拿手纸 整个动作一气呵成 接着狂奔一楼厕所 刚要进 发现灯亮着（里边传来咳嗽声） 表示有人 我快憋不住了 有种世界末日的感觉 整个背部都憋出冷汗了大家估计都有过这种感觉 回头一看 哈哈 天无绝人之路啊 对面房东的楼门开着（平时老太太比较谨慎 一般不开）于是直奔二楼 老太太在楼梯口跟人聊天呢 本人有急事 就没打招呼 直接如厕 巴拉巴拉 噢！！！！！那个爽啊！接着就手机看糗百 一直看到腿麻 准备起身时 杯具了 咦 我的草纸呢 把裤兜都翻出来也没找见 NND 心想这咋办 一抬头 便心生一计 把草纸楼搬了过来（都用过的啊）在里边像寻宝似地 扒拉扒拉 终于找了两块看上去还算干净的边边角角（心想 人要是被逼急了啥事都能干出来）可更杯具的是 估计房东刚清理过纸篓 里边没几块原材料 不够清理我的残留物啊 暗骂了两句 难道叫我学人家晾干不成 正纠结的时候回头一看 嘿嘿 MMD 有水龙头 于是打开 用手接 在排泄口上蹭 喔！！！！！！ZTM凉 总算解决了 于是往回走 在楼梯口 碰见老婆婆 由于刚才干了件很WC的事心理有鬼 用眼神跟她打了个招呼 低头就撤 这一低头不要紧 最最杯具的来了 我看见地上有一团白色的貌似手纸的东西在老婆婆聊天的地方躺着 抬头只见婆婆的眼神刚从那堆纸上移到我身上 我的那个娘啊！！！转生下楼 背部像是针扎一样 这会脸还是红的 屁股还是湿的！！我想老婆婆一定很疑惑 这孩子没带纸是怎么解决的！！！！第二次发 希望能过啊！！

有码以来第一次发帖希望能过^^   我宿舍姐妹Z平时特逗，先爆料一下刚才在她身上发生的糗事，如果能过，陆续更新哈。话说Z上统计学上叠了一个飞机，下课后试飞。结果很不成功的飞到她斜前方的男生脚下。关键来了，她淡定的说出一句让全班蛋疼的话：飞飞（那男生的昵称）帮我捡一下我的JJ…

紫色fay
踢足球，我带球向前。正冲着呢，对方队员拦截。我飞起一脚，球飞了，不对等等，怎么是两个东东一起飞的。在看对方队员，单脚站立，满脸黑线找鞋呢。嘴里念念有词“大哥我鞋呢，你把我鞋踢哪去了？”

小妖妖
刚刚注册了，发个自己的，不糗，我是老股民了，最近股市跌得很惨，我爸打电话给我。以前我一接通就说；我爹。  现在不敢了。现在要叫；我爸。结果老人家马上把电话挂了，我赶紧又打过去，只听他很郁闷的说；我还以为打错了。哎，都是钱闹的。

我是人还是正常人
看了几个在麦当劳肯德基发生的趣事,下面~
顾客：“给我来个新加坡肉卷
顾客：“给我来对奥斯卡烤翅。” 
顾客：“你好，我要一份肯德基”

我也发个自己去青岛玩碰到的,短小精悍!
那天早上10点多出去路过随便吃了点东西,里面人很少,我正在点餐,忽然这时我听到了一个声音,所谓先闻其声后见其人,那个20岁左右的姑娘说:"你好,我要3包番茄酱,2个在这吃一个带走"
当时服务员愣了3秒,所有人都看着她,她还没意识到还在伸手等着,所有人都憋着没笑.
2个在这吃...
1个带走...
各位要觉得好看麻烦发个码~yuang121@yahoo.cn
不奢求~~

早上坐609上班，突然一老伯从身边过去下车，满头银发，看样子有 70 左右吧，老伯身体看样子很硬朗。老伯戴着耳机，突然隐约听见耳机里传出  周董的  爱的等飞行日记（早上专辑还没发售不在知道真名，估计中午能拿到专辑）。然后以看他用来听歌的手机是，黑莓超多按键那种~~~~~老伯好潮哦~~~~
 

在公车上的移动电视听到的。
主持人：樟脑丸是我们俩生活中经常要用的，但是现在有些人将有毒的萘丸当作樟脑丸出售，我们普通的消费者从外观和气味上根本无法分辨，让我们来请专家给我们支个招…
专家：BALABALA…
为什么不是彻查制造商而是要我们消费者提心吊胆呢？因为啊，要是让我们好过了，砖家们吃什么啊！

上周陪朋友在麦当劳相亲，去柜台买套餐的时候遇见一件比较雷人的事，一可能是外来打工的老大爷（看穿着和口音）在柜台点了个中薯，服务生给他打包后老大爷打开包装袋（麦当劳用来打包的大纸袋）后怒目圆睁的对服务生大吼一声：CAO！怎么没给我放满！！！额。。。当时我和我朋友加上两个服务生直接雷的无语。。。感情老大爷以为薯条要放满那个打包袋的。。。后来经过服务生的解释老大爷才骂骂咧咧的走掉了。。。

至今难忘在校时看到经典形象：
1.一男，身高大概1.76米，身上着一身笔挺的西装，脚上穿着发亮的皮鞋，且长相非常斯文（还戴副眼镜），左手上拎着一个塑胶袋，右手不停的往嘴里送葵花仔，嘴巴不断地吐瓜子壳(衣服、鞋子啊、还有他脚下那块地，无一幸免，全是壳)。（女生楼前等人的极品）
2.同宿舍好友之干哥，经常穿着：A.上身西服，下身运动裤（暗红色的），脚上穿皮鞋 B.上身运动衣、下身西裤、脚上穿运动鞋（一直不明白，他为啥要把衣服分成这样穿）。

话说我一个童鞋，路过超市门口，应该是想到没有纸巾了，突然转头大声说：“我们去买点卫生巾吧，不够用了。”可惜啊，他头转错方向了，对几个不认识的女生这样说了，吓的她们笑的跑了，之后我们大笑，忘记说了，这位童鞋是男的

刚才成龙和孙楠来中山大学露天合唱迎接亚运歌曲~
可惜哥有课，还好课室近，不见其人，但闻其声~
快开场时，突然下起大暴雨！~不过歌声还是从雨声中传来~
唱完没几分钟，太阳公公又出来了，雨也停了~原来只是场过云雨~
哥几个都说，他们唱的是求雨歌~就像《功夫之王》里成龙求雨~
其实，这首亚运歌名叫《蓝天》~
果然是亚运有你更精彩~

牛b他哥叫马甲

牛b他哥叫马甲
和一哥们去餐厅吃饭，哥们是外科医生，点菜时服务员总挠屁股。哥们关切地问: 有痔疮么? 服务员不耐烦地答道: 请照菜谱点!菜谱没有的不要点!         BY：捂裆派茶叶蛋

捂裆派茶叶蛋
今天下大雨，正在宿舍睡觉呢，一JP姐姐全身湿漉漉的回来了，这不算什么，问题是人家手里还拿着一把新新的伞呢！遂问之，为何不用伞？答曰：我怕弄湿了…我的JP姐姐啊，难道您买伞纯粹是为了当“阳ju”使？

沈过和朋友们的糗事，求码

无聊的宅女都看穿越文，so看某穿越文，女主穿到了女权社会，然后世界就混乱了…当我看到某男要强了女主，然后女主大喊：你恨我也不要糟蹋了你自己时…我被彻底雷翻了…果然劳资爬墙千堵，终有一翻

先求码~qq：1356937845谢啦~~
话说前几天我朋友给我了个网址说那有个不错的片~（你们懂得）然后我从下午6点开始下。9点的时候我妈叫了几个朋友来家打麻将。12点的时候叫我下楼买东西。等我上来的时候有一个叔叔在玩我电脑。（这时候我已经忘了我在下那个了）我看他在用我就睡觉去了。等第二天我起来开电脑看电影。看到播放器的最后一个就是华丽丽的“口 爆。。。”播放进度是25分钟。。。我在外人眼里可都是一个不谙世事的小女生啊~~这可让我以后怎么见人啊~~！！

谁于我糗

这几天太倒霉了.简直就是杯具中的杯具.反正也没人认识.说一下吧

前几天出门的时候,当时没水.忘关了就出门了.回来的时候.鞋子,盆啊,箱子啊等等在地上飘啊飘的好优雅..(放几条鱼进去也死不了啊).还好插线板没飘到啊..不然真完了.
又过了两天.下午洗衣服拿出去晒了,到晚上没干.我想就在楼上挂着吧.谁知道晚上大风+小雨.早上去看像几块抹布似的在那耸立着.无奈的望了望天.哎..结果拿下去重洗过..看了下天气预报说,还有风..我就放在屋里了.第二天之后潮潮的.看QQ天气的大太阳图标像我挥手..马上快干了.放出去晒晒吧..出门了.不到一小时暴雨啊.那个大啊.(我的汗就下来了).我恨QQ.
没办法回来之后,又发现地上几块抹布在向我耸立.(上天又给了我一次重来的机会..)

过了一天之后去上班.总感觉气氛不对.后来我们头儿找我谈话.两种选择,
1.说把我掉到别的部门去(银子下降20%).2.闪人.
考虑了一下.选择了后者.结果我就失业了.
又过了两天.最杯具的是...我的妞跟别人跑了.....(我**的)

今天在家作瑜加减肥,之前肚子不太舒服,做了一会觉得有股浩然之气在肚子里翻江倒海,当作到有一节猫动作的时候,要把屁屁厥起把腰下压,这时那股浩然之气顺势而出,声音雷动~就在这时,我听见很短的啊的一声,很短很短~回头一看,老妈被我的屁吓了一哆嗦,乐得我啊!我就好奇我放个屁就能吓她一跳,原来~老妈看我那动作打算从后面偷袭我,吓唬我一下~正要出手之时我的屁突然出来~呵呵~偷鸡不成食把米~　顺便求码,谢谢糗友~154514152@qq.com

我老公是研究所的，每天都做实验，用一些较专业的术语。
就刚刚，吃饭讨论西红柿怎么做好吃。老公发表如下：
西红柿，要切一切，放在碗里，放点糖，
拌一下，放置一小会儿，等它质壁分离，
就好吃了。
质壁分离！
幸亏我当年生物及格，否则谁听得懂你的话！

今天破天荒的看了下新闻联播，就看到了不和谐的一幕，上面说红杉军领导人XXX发表声明…，后面没听到是啥，我就看到了个关键的，那领导人在讲话时穿的白色短袖，右胸位置有个国旗标志，如果是泰国国旗就没啥说的了，关键问题是，他扛的是美国国旗，想不通，要是泰政府拿这做文章，那个XXX还不死。

发生于校园的糗事...还好主角不是我~~正题:大课间,班上几个人去WC,路上,一WSJ华丽丽滴躺在路中间,还带着血...可是,可是...当我们回来的时候,那个不太和谐的WSJ上有了个脚印,并且,鲜红的脚印一直延伸到远方...远方...匿了吧...

沈过求码~QQ：438817839

春节期间去镇上的小书店借了三本穿越类小说，因为后来一早就回上海，来不及去还了，只好拜托沈W同学。
我：沈威啊，你帮我书还一下好不？
沈威同学继续玩魔兽不理我。
我：那个书啊，我借的时候押了30块钱，你如果还了，可以退你24块哦~
 沈威同学假装不在意的回头，问：哪家书店？

还是我沈过，求码~~QQ：438817839

时间过得真快啊，记得刚满十八的第二天，我怀揣着身份证摸进小胡同，问极速的老板娘：有空机么。然后身份证号刷刷地一写，那个惬意啊：咱终于再也不怕派出所突击检查了。可现在…我已经很坦然地自称阿姨了…

今天回忆起高中的好多事情，当然了，这个不是那种惆怅的感情贴。
 

    高中语文课上老师讲古诗的创作，就是那种平仄平平仄的写法，讲了好久。我是真的没听懂。讲完以后老师让大家自己试着写写。当我正绞尽脑汁冥思苦想的时候，突然听到我前面的女生一阵狂笑。然后她回过头对着我们朗诵了她精美的诗歌：人在江湖飘啊，哪能不挨刀啊。要想不挨刀啊，别在江湖飘.....
      下课以后有个更NB的！他写到：我不是一个过客，而是一个p客......



      以前高中的时候有一同学名叫赵翰卿，人很不错。突然有一天在另一个同学手机通讯录上看到这样一个人名“留取丹心”。我问他这个是谁阿，他说，赵翰卿......
      晕，留取丹心赵翰卿......



BY:sunny.木子

sunny.木子
今天和几个朋友去洗澡，单纯地洗澡，进了一家洗浴中心，一番冲洗之后去楼上休息大厅躺一会，准备躺一会再回去。谁知刚躺下来就来了个小　姐，问我，先生按个摸呗。我说，不用了，谢谢。她说，那敲个腿呗。我说，不用。她继续，大哥，就让我给你按按呗，包间里很舒服的，你想怎样都行。我真郁闷了，想躺一会就这么难吗？我就找了个借口说，不好意思，刚刚朋友来电话五分钟就来接我们，下次吧。本以为这下可以了吧。谁知她说出一句让哥纠结到蛋疼的话，她说，没事，五分钟足够了，足够了，够了，了…

曾经的无码哥
本人男奔三啦还是光棍儿一个！今年情人节跟一个MM非常谈得来，一晚上没睡短信不断，第二天就买了介指准备明天晚上送给她当定情信物，结果她跟我表白说有过男朋友，生过小孩的，前男朋友看生的是女孩什么都没留跑啦！当然黑线，原来是替孩子找养父的

刚跟沈W同学买完烧烤，路过一奶茶店，
他说：这家店我买过一次就再也不买了。
问：WHY？
答：1、太贵；2、女的太丑。
作为姐姐，我的心情很复杂。。。

沈过sama 

前两天同学聚会，看到了十多年未见的初恋。相见之下，自然是有很多感慨，但是心里还是很有不甘的，毕竟当年哥被她无情的甩了。

聊了一会之后，才知道她大学之后并不顺利，而且家里也发生了一些变故，内心很感慨，想说句安慰的话，谁知脱口而出的竟是：看到你过得不好，我也能安心了……

全体石化，其实我是想说看到你过得不好，我也不安心啊。

其实我真的希望她好，至少能像当年那样快乐。

不知道算不算糗。中午吃完饭习惯性的打开糗百津津有味的看起来，办公桌背对门口。有人在背后问“菊花是什么？” 我想也不想的回答“就是py！”  然后觉得不对回头一看，居然是总会计师！5555555555平时一个月也不来一次啊！这还不是最重要的，最重要的是他是专门来给我介绍男朋友的，话说我就真剩女到人神共愤的地步吗？最近一个月的周末都排满了，还劳总会计师介绍，我还粗鲁的破坏了淑女形象！

我有一次在自习室看书，突然想挖鼻子，然后就哇啊哇，挖到很多内容，又没带纸，就想把它黏桌板下面……谁知道在下面碰到一块别人的……

小时候的一件事。
有一次在家里挨骂了，心中不爽，发现桌上有盒火柴，趁着爸妈不在家，用火柴棍把家里能找到的所有锁眼全都堵上，而且还认真的把突出来的部分用剪刀剪掉，得意洋洋，让你们骂我  嘿嘿

爸妈下班回来后发现我的杰作，于是，我就餐具了～！@#￥%……

什锦炒饭
我记的我读初中的时候把 ，因为每天早上要很早起床 ，我不想起来 想赖床。我就和同床的同学说：＂等老师来巡查 老师问你别说里面有人。（我睡里面老师看不到）
后来老师来了 我躺着不敢动用被子包住
老师问里面有人没 一开始不说话 老师又大声问他 我同学不知怎么想的
他是一把拉开我的被子＂ xxx xxx 老师问你里面有没人睡＂
我记的连老师都笑半天了

以前读研的时候，经常去学校对面一家叫胡须老的家常菜那里吃饭。有一次几个人去吃，菜吃了一半，发现一条炒得肥油油的虫悍然横在菜里。恶心…愤怒的叫来老板娘：老板娘，看看！这是什么！
老板娘看看碗里，又看看我们说：这是虫，是虫啊。
我们望着老板娘坦然的面孔，其实说：“哦，知道了”…然后继续埋头吃饭…
虽然说我们的问题得到准确的回答，但不知道为什么大家总觉得怪怪的…

现在很怀念工大对面胡须老啊～

23608 FYMZ J1X1 C7UM 1JKM 


某日，去北京某知名电信公司办事，电梯里人挺多，看到好多德高望重的熟脸儿人物，这且不谈。

电梯在5楼停下的时候，上来一个MM，衣着光鲜亮丽，一直在打电话：“balabalabala……”

突然听到该MM说：“哎呀，梅毒你怕什么啊！”

所有人都在用异样眼神望向该MM的时候，MM依然入神的打着电话而不自知。

“哎呀，你放心吧，起泡可能是不适应，我这就去找你。”

此时，“德高望重"们开始不自觉地给MM让出一块空间。

“放心吧，我们公司的产品绝对是合格的，可能是你皮肤过敏，下次给你换个保湿的你再试试。不行的话就退钱，这没关系的。我们公司的产品绝对是有信誉有保障的…………balabalabala”

电梯到17楼时，MM下了电梯，这一刻，我看到“德高望重"们松了口气……

九尾狐狸
前女友终于斗败原配，光荣转正，把小三升级为太太，老总升级为老公！
    结婚了，同学同事朋友都有请柬，唯独没有我，你说咋这么小气呢！

发个自己的糗糗事吧~ 时间：一个周末中午 地点：公司集体宿舍套间 一人一屋            人物：本人&GF&同事的老婆（ 40多岁了超级不识相的大妈）                            背景：我们房间是靠阳台的落地窗可以里外拉的。                                      事件：我和GF一般一个星期见一次面，正是我们风华正茂时啊，每一次见面我们都要格外的激情一翻，就在我们激站猛烈之时，我听阳台有人拉我们的窗，MMD，我扯开窗帘一角看，是那个大妈，我问他干嘛，他可能是没听见还是咋的，见正面拉不开，就从后面拉窗帘，这一拉正好看见我GF华丽丽的骑在我身上，NND，她还扔下一句话，“我找儿子的”，我心里的火啊真是不打一处来，找儿子找我房间来干嘛，还从阳台来乱拉。我倒不要紧，害得GF非要走人，说不干了，哥每个星期就这一次，怎么能就这样算了呢，我就千哄万哄GF还是把我们后面的事情办完，有始有终嘛~

我们这2.14时有个金店打出广告：买个戒指送新娘。当时就感觉到又歧义，中午遂和几个哥们酒后找乐子。到金店一丝袜MM很热情的招呼我们，我乘着酒劲对MM说：来个钻石最大的，MM更热情了，钻戒包好后我XE的问：送的新娘呢，不是买个戒指就送新娘吗？MM脸红了。我面对她疑惑的问：不会是你吧…？MM脸更红了。最后戒指没买，我们拿着一个情侣熊走了

我们是文科班，只有4个男的，其中有位JP男，身材姣好，虽然前不凸，但是后灰常翘！大概是家里都是姐姐的原因，导致了他的倾向极度女性化，爱好就是嗲声嗲气地叫我们“姐姐”，以及嗲声嗲气读课文，笑起来两个小酒窝，别提多可爱了。今天课间我们几个女生和他在聊天，讲到腰腿部分瘦不瘦的问题，一个女生问他“XXX,从大一到现在你好像瘦了不少嘛，来给我们看看有多瘦呢”他一开始害羞地说“怎么行呢”blablabla。。。该女说“没关系的呀，大家都是女的嘛~”他眯着眼睛吃吃地笑着，露出两个小酒窝，顿了顿，随即撩起衣服，把裤子的最上部给我们看，然后由于他真的很瘦，裤腰很松，他还把手伸进去（注意，在正前方）把裤腰往前拉，以显示他腰身的娇小：“你们看呢，是瘦了很多啊！”诶~！我们都XE了，眼睛不由自主就移开了，因为我们都站着，他坐着。。可以看到里面的东西哦……同时我们都嗷嗷叫啊~~不容易啊，这么个害羞的“女女”能把裤子扯开让我们看瘦了多少。。。他还一本正经地微微笑着……无语了……

终于注册成功！感谢我的这位新进研究生哥们！发一个我一个朋友的糗事！     
    我哥们在市直单位给领导开车。领导是部队转业的。ld比较有本事给自己的专车弄了一个军牌。有次去外省市开会回来，上了高速，在天津服务区内ld要买特产。这时我哥们看见有2个军检过来要查车。他赶快就叫ld上车有军检，ld上车后就跑。军检就上车追。他们的车把军检甩了很远但是碰见了堵车，没办法赶快换牌照。速度很快前后换下来就用了一分钟!没一会军检就追上来了，看到堵车军检就下来看牌照。这时我哥们就怕别的司机说他刚换了牌照！不过还好，军检没发现什么问题就走了！我哥们就给ld说咱以后别挂了，我在市里让jc追腿都没软过，刚才腿都软了。ld说了一句：你腿软算什么啊！我刚才差点都拉了。。。。。。！

谁说当时年纪小

求过,求码:22641556@qq.com
----------------------------
主角介绍:
小Z,俺哥们儿,北京人
小L,俺哥们儿的女人,北京人
俺,北京人
----------------------------
背景介绍:
小L有一部私家车...
小Z想买车....
俺想买车....
----------------------------
麻烦就麻烦在想买车的是我们俩
----------------------------
某周末,俺央求小Z和俺去看车,因为小Z关注一年之久,所以比较了解..
然后就是各种4S店的进,各种进...各种....
我靠....居然没有一个销售搭理我们.....
这时,小L碰巧在附近修车,于是想过来和小Z团聚
约好在某知名大店内相见,我们欣然前往(反正也正好看看他家的车)
还是各种被无视...
这时候...小L出现了....问我们为什么不叫销售?
小Z说:NND...他们都无视我们...
小L看了我们两秒钟...HLL的说:就你们俩,往人家展车前面一站,开始说相声,能有人理都怪了...
太了解我们了...
说相声...
相声...
声...
最后小L总结:谁说当时年纪小?现在一样不显老.......正事儿不干...就知道贫.....
HLL的被小L鄙视了....

发表个自己的糗事。
前几天出去办事，老婆知道的。
坐公交车么，找零钱经常是硬币，也没在意，回家后发现一个印有天马的游戏币（和一元硬币一样大小）。TMD的居然有人用游戏币充当硬币找给我！郁闷！
更郁闷的是是老婆发现的，问我那是什么？那眼神，好像我是去打游戏机去了！！
。。。

想不起你的我
刚才下了个QQ的插件，狠nb，个方面升级后都强大请多，本来不是会员的都变本地会员了。心里美滋滋的，但是一会儿杯具来了。
想换个个性签名，就在状态栏输：一笔一划，书写自己的剧本。一分一.............
秒还没输完，杯具。QQ提示，遇到未知错误，关闭
偶的神啊
KAo
QQ重启，再在状态栏输：一笔一划，书写自己的剧本。一分一秒，活出..............
KAO
又来，又错误，又重启
告诉自己淡定
再在状态栏输：一笔一划，书写自己的剧本。一分一秒，活出自己的...................
MLGB
你狠，爷不玩了，闷闷的睡觉去

星翎君
CNT，看了那么多糗事，突然想到自己大学那会有件事特别好笑，（本人女）
我隔壁宿舍一女生长的挺中性的，短发，我第一次见她也以为是个男生，但她的XIONG很大，估计有D杯，我们学校在大学城里，大学城有很多阿姨拿着个小牌牌“住房”，嘴里还喊着“要住房啊？”实在是学生情侣太多衍生的一个新行业。有次我和她在逛街，杯具就发生了，一阿姨看见我俩就问“啊要住房啊？30",我当时就笑喷了，赶紧拉她走人，当时特想和那阿姨说：你见过男的XIONG长这样的啊？

huangpeipei221
新鲜出炉的糗事 - -

我家楼里是有物业阿姨天天清扫的 刚才我见我的皮宝（正在发情的小母猫）一直蹲在门口 若有所思 ，我就逗她玩 把门打开指着外面 对她说 想出去找男人就出去呀 出去呀 不要站在门口呀 门口呀  你出不出呀 你出不出呀 ~ 然后猫就看着我 我就说小畜生 别站门口呀 你的情哥哥都在外面呢 快跑出去找他们呀 ~  猫不动。。但我隐约听到了些许声响，原来是物业在转角处拖地  后来就是拖把倒地的声音 不会以为我对她说的吧 - - - 大妈我错了

记得上初中时，几个顺路哥们每天都一起走，一天早上，哥们来家叫我了，一看表，靠，睡过了，md，赶紧起，饭也没吃，骑自行车就出去了，20分钟的路程只用10分钟，到了正好上课铃响，跑进班，坐下，拿书，拿书，书？书？cao，书包没带……

CNT,求邀请码：4321550@qq.com，谢谢
同事结婚，大伙帮忙放鞭炮，婚车来了新娘送到，一胖同事转身蹲下点鞭炮，忽然“噗”的一声，西裤崩开了，露出NK，全体石化。。。

终于又想起了在火车上听到的一个笑话。
A:空腹喝牛奶不好，知道不？
B:噢，那再喝一袋就好了~
 

我XE了………         1：那天看喜羊羊和灰太狼…沸羊羊说：美羊羊不喜欢我，是因为我不够强吗？  2：我有一同学，一直把她男友叫蛋蛋，她男友过生日时，她的一个好朋友说，祝你的蛋生日快乐……的蛋………蛋………

我看糗百一个月了，忒喜欢。所以我也想让大家分享一下我的糗事。话说去年年底上我一朋友那玩，晚上没回去，直接睡她那了，晚上我和她睡一张床，(我习惯睡觉时把手放我老公肚子上)开始我挺安分的。睡到半夜，杯具来了，我竟然把我的手慢慢地往她nk里伸，她吓坏了。赶紧把我手拉住，我也就继续睡觉。第二天她问我昨晚干嘛了？我说我不知道。她就告诉我我怎么怎么了…我听后真想找个洞把自己埋了。现在她还一直笑话我。而且她还告诉她老公了。太可悲了！第一次发帖，给个过吧！

当兵那会的事，……新兵第一次实弹射击，大家都比较紧张。我一个湖南的战友……卧倒……出枪……验枪……准备射击，……啪……第一枪跑靶，啪……第二枪跑靶……啪第三枪……靶杆断了吧靶壕里一个班长头砸伤了！‘当过兵的你们懂的’


合着这哥们全瞄靶杆上了，枪法绝对不一般啊！……那是异常的准啊！……那靶杆有家里小碗口那么粗，三枪留给干断了！……  ＂三枪拍案惊奇＂啊！……

那夜聆雨
前两天给四体会做志愿者，包子中午吃了四份盒饭，被边上小妹崇拜…这让我想起第一次坐飞机的事情…飞机晚点，饿肚子，上飞机不久以后漂亮的空姐推着午餐出现…俺那个两眼放光啊！估计是眼神太犀利，看的MM满脸黑线，估计她骂色狼的心都有了…然后俺抢了一份鱼肉饭，MM停了一下估计在等我搭讪然后骂我色狼，可是俺默默地吞饭再也木有看她一眼…MM郁闷地往前发饭去了…然后等她发到一半俺捧着空饭盒跑过去拍拍她…MM回头眉毛一挑哼了一声等俺调戏…俺脑袋顿时短路，弱弱地问了一句：“老板，可以添饭否…”MM顿时满脸黑线…然后包子那天一共吃了三个鸡肉饭一个鱼肉饭…话说飞机上的小面包味道真的很好…

cxrather
CNT过了（糗事#279635）再接再厉中...
讲一个刚发生的糗事。
同事叫我给领导拿大小便笺本，可是笺字忘了怎么写，于是乎，直接发给我“拿大小便便各一给老大”（注：公司内部用飞鸽沟通）
大小便便？估计领导看到了会晕过去吧！
黑线中...

发个初中的糗事吧。
读初三的第二学期，英语老师换了个漂亮的MM，听说是刚刚生完孩子不久来复课的，不过她的性情实在太温柔了，所以一上她的课我们班的男生就搞小动作，不专心听课，因此她总是很无奈。
有一天她穿了一件低胸的衣服来上课，由于刚生完孩子还没恢复所以不戴胸罩的，她讲课也喜欢双手撑着讲台讲课的，而且不时还动来动去，当她撑着讲台讲课的时候，我们呆了她胸前的那两个椰子尽收我们眼中，不管是前面的还是后面的同学都一览无余，而且加上她不时还动来动去，所以那两个椰子不时也荡来荡去的(姿态很淫荡)，男同学则是看的目瞪口呆，女生则低头细语，本人还听到几个ws男生说:草，看得我的jj都b起了，那一节课我们都很安静，因为男同学都转移目标了，下课了漂亮MM老师说:这节课你们都很安静，老师我也很开心，希望下节课你们再接再励!
悲哀的是本人还是个女的，我承认我看糗百那么久了也xe了，如果被认识我的糗友们知道我发这种帖，不另眼相看才怪，我还是匿了......
其实还有图片证明的，不过考虑到老师的个人隐私就不发了，糗友们请自重!

中午下班接侄子放幼儿园，楼下阿姨没时间接儿子叫我顺便接下，那小朋友和我侄子一个班我就应了。公交车上俩小孩N吧N吧一直在讲话。我侄子在那说我家有好多动画片的盘，有全套的海绵宝宝你家有吗，有全套的喜羊羊你家有吗，有全套的蓝猫你家有吗？...我正准备阻止小家伙的讨厌鬼行为，阿姨家的小孩憋红了脸突然冒出一句，我家有三级片你家有吗？然后还得意的冲着我侄子笑...我顿时石化。正尴尬着呢，侄子回过头疑惑的看着我问，姑，啥叫三级片？全公交车的人都盯着我看，我拉着俩破小孩的手夺车门而出...（注：俩小孩均5岁）我晕嘞~~板砖say

通宵打牌到早上，大家都还没有吃饭，我叫一哥们儿下去买早饭上来给我们吃，他不同意，于是我说：老子和你断绝父子关系！他轻蔑的说：随便你～

想当年初中英语课，英语老师说那节课讨论中国教育问题就不上正课了，刚开始上课，老师说，好下面同学们举手自己发言，一同学把手高高举起，老师说：HC要第一个发言！他站起来捂住肛门说：黄老师我要上大厕……

刚才公交车上看见一四年级的小男生正在跟他旁边的小女孩述说他的雄才大略。。
他立志要学习原子弹、氢弹、中子弹的技术。。。然后去TW投奔GMD。。带领GMD反攻GCD然后占领大陆。。统一PRC。。然后进攻俄罗斯。。然后统一整个亚洲。。最后征服美国。。。一统世界。。！
男孩在女孩温柔敬佩眼神的凝视下滔滔不绝。。。。
该男生不仅拥有政治野心。。还有温柔纯情的一面。。。
然后他为女孩唱起了伊能静的《萤火虫》。。。。
还骄傲地说。。我是我们班唱得最好的~
ORZ。。。好一位文韬武略的少年！。。。零零后果然牛逼。。我们九零后都被拍死在沙滩上了。。。。。。。。。。。。

有一次我在家洗澡. 

开厕所门 

关上 

脱衣 

弄水 

... 

拉上帘子. 

突然WC门开了..我十分惊异? 风吹的? 还是没关好? 

又拉开帘子.看表妹瞅着我. 

"不好意思.我以为没有人呢.!" 

"哦.呵呵."我连忙捂住JJ 

"害羞个啥.把手拿开我看看" 

"....."我当场石化

青帮老大
我们学校是男女厕所在一起中间有墙挡住的，但是下面通道是相通的，我也纳闷为什么一个WSJ都飘不过来，厕所的下面是个新的厕所的下面是个新的男生厕所，我们在这个老厕所墙後抽烟，学校因为那个太多了，把化粪池的WSJ捞起堆在一起，露天的，就我们面前，堆了一个多星期了，因为边上有个垃圾堆，一天个小孩，下午第三节课快上时，点把小，看到这个东西说：怎么这么多尿布？他妈妈在外面等他（学校家属）他妈那个汗啊，我们笑死，最后他妈说：那是幼儿园的，准备倒进去。哈哈…        我们  沉默不语    …然后哈哈哈哈

ly31612266
CNT 求助
我是通过我男朋友知道糗百的
他就是宫勋蜀黍，得了白血病住院的那位TX
前一段时间他精神特好的整天逛糗百，看到了好笑的就飞信给我。
现在他正在进行第二阶段的化疗，身体有点虚弱，精神不好
今天他告诉我说他抑郁了，话不想说，脑子里一片空白
我就想上糗百找好笑的事发给他看，发了好几个他都说不好笑
我没办法陪在他身边
求各位好心的大大帮助他……
有空的时候给他打个电话，陪他说一小会话……
让他知道他不是一个人……
真的谢谢大家了
他的号码是：15266689198
不要说我来求助的事，谢谢啦~


另外一个糗事：
大三的时候，课余时间多的用不了，我就在学校旁边的酒吧找了兼职做服务员
在酒吧认识一个JP女和一个JP男，说实话JP女长的还行，就是做的事太让人无法接受。JP男也还算可以，属于自恋，拈花惹草的类型。
有一天JP男告诉我说喜欢我，我没当回事，后来我听别人说他跟所有的女服务员都说：我喜欢你。我一想反正我没吃亏也无所谓啦。后来有一天晚上下班太晚了，寝室锁门了，我跟JP女就在外面住，半夜JP女忽然特激动的跟我说他跟JP男的事。
JP男告诉JP女说喜欢她，JP女当天晚上就去了JP男的出租屋，然后OOXX了。JP女说了句特让我汗颜的话：他插得我好疼！
好疼~~~好疼~~

好吧……求助要紧- -！

刚兴奋的跑进书房告诉老公，偶发的又过了一个。。
结果那头猪居然黑着脸说：“你玩你的，别惹我。”
偶大火，一记龙爪手，袭向猪胸部。。。手感居然不错。。。好柔软滴说。。
5555。。。。扑入猪猪怀中大哭，俺终于明白为什么这些日子得不到宠幸了。。。
猪小伙黑着脸幽幽：“老子什么都没有，有的是沟。。。”
。。。。。。。。沟。。沟。。。沟。。。偶顿时石化。。。

我们现在在进行知识竞赛 初赛时候我们班某女生在我和百度大神的帮助下居然成了第一 真是悲剧啊 文科一共只有两个人进决赛。于是她就坐上了决赛舞台……刚才她抽中一道大概要五分钟才解得出的大分值数学题 答对答错就是生死差别啊。主持人提醒可以场下求助 她抖抖嗦嗦地说：“求助副校长……”语出皆惊啊 副校长是数学老师……然后副校长蛋腚地报了个坐标……掌声雷动啊泪流满面……
By Ivy殿下

CNT希望大家支持，前不久爸爸和我一位阿姨陪我去参加空姐面试，，，阿姨看到我好紧张，就握着我的手说，不要紧张，你很容易通过的，，，，其实你合方面都很好，只是有些地方还没发育完全，，，，我郁闷，郁闷，，，，当时爸爸听到了，转过头看我一眼，我那个尴尬啊，，，郁郁闷，紧接着又说了一句，其实也不用担心，我在你这时候也没咋发育，以后就好咯，，，我笑笑，，那个无语啊，啊，啊，
求码，谢，351445471@.qq.com

说，一次跟朋友一起出去玩。一共五个人，我、军、军的媳妇金、平、平5岁的儿子寒。半路车爆胎。到修理店补胎。军和平在跟店主说轮胎情况，我和寒站在一边看，金在我身后玩手机。不知道怎么回事寒拿着望远镜对着我的jj猛拍过来，躲之，更惨，拍在球球上。当时我大叫一声，蹲在地上。金不知怎么回事，问我：怎么了哥？我疼的满头大汗说不出话，就用手指了下寒。金就问寒：叔叔怎么了？寒说：我打的。金：打哪了？寒：不知道。金又过来问我：哥，打哪了？疼吗？你怎么不揉揉啊。我一听这话。差点晕死。话说这金是我干弟弟的媳妇。

已经在公司实习了4个月了 不过因为早晚都只走一条路 所以周围环境不是很熟
晚上请师父吃饭 师父带我过了2个路口找个小饭店吃饭，
吃完饭分道扬镳之后我走着走着发现迷路了（晚上9点） 急的要死 给同事挂电话 同事说来找我让我别动 结果最后他发现 我就在公司写字楼后面

邻居家一可爱小童鞋，考试考的那个可怜，只得了2分〈满分100分〉，他妈妈很是生气，严厉的训斥到：分数考的一次比一次差，一点进步都没有，Balabala……〃只听小童鞋很认真的说道：这样下次我考3分就要进步了！

儿时的玩伴,有一天去他家玩,他正在床上,我们到他家后,开始聊天,然后他爸回来了,他爸说:大家没事就看看DVD吧,打开电视,还没碰DVD来,电视画面上是欧美的/A\片,女的正A...A...A..他老爸当时就拉下脸了,哈哈,原来这家伙自己在家看/A\片,我们去后,赶紧关电视,没时间把片拿出来.　　?当时我们趁他家老头没发火,撒丫全跑了.?求码.wwwgxiang@163.com
 

看见281233 我也想起一件自己类似的事情
  话说五一的时候和BF去深圳玩，刚到的那天晚上因为他不让我在便利店一直看东西（我是在欣赏）然后什么都不卖。我就发脾气了，回宾馆的路上和他大吵，就是不让他牵手，KAO，他一个东北汉子力气可大可大了，我哪是 他的对手，死拉的他的手让他放手，差点都要喊强 奸了。最后吵回了宾馆，2个人都不说话。期间他试图用XXOO缓解气氛，被我拒绝了。他问我你要不要说话，我说没什么可说的，我觉得我们不合适，他听了就狠狠看了我足足有5秒。然后就立马穿衣穿裤的，背起他的大包准备出宾馆的门。我心想走吧，走了就不要回来了。反正你身上就剩不到500，量你也不会去找小姐。BF看我没拦他就更来劲了，把我的钱包从他的包里面拿出来丢在床上，然后华丽丽的转身出门了。过了快2分钟，我看他还不回来，就准备出去追他，心想你有胆量走，我就这样直接去找你，（我那时穿着见大低胸的睡衣，半个奶都在外面）看你怕不怕被人看见。我一看门，就看见他低头在打电话，我说:你在干嘛“给你打电话”“打什么，你不是要走么？”“我是看你会u会拦我，结果你都没拦我”“那你回来干嘛”“我不回来，我睡哪”“呦，你不钱包都给我么，什么都还我么，有骨气那衣服也还我，我买给你的，还有牛仔裤也是，都脱了再走。”“我不要，我就喜欢这件，我要穿着走。”“你给我死进来”。。。。。。然后就是很激烈的XXOO到快3点，累死。早上8点起来去欢乐谷排队。

下午老公很兴奋的打电话跟我说，老婆，你不要买风扇哦，我已经买了！（工作原因，暂时分开）我听了暗喜找了个好老公，前两天刚说热就帮我买了风扇，赶紧问是什么样的。只听老公很得意的跟我说：插USB的！我一听满脸黑线的问到“那我每次用都要开电脑啊？”老公自觉理亏，就说：“那你每天睡觉的时候设置2小时后自动关机啊”！我巨汗！忙问：“那哪里够啊！你想热死我啊！”老公更是一副你很笨的语气回答：“那你就设4小时自动关机啊！”我靠，你怎么不让我设置24小时不关机啊！

　　有一次上化学课，老师看见Ａ回头和Ｂ说话很生气。就问Ａ说：“你回头说什么呢？”Ａ很无辜的说：“老师，我问Ｂ一道题。”老师的神色稍微缓和了一些，接着问Ｂ说，刚才Ａ是因为问你题才回头的吧？Ｂ说：“是的”老师又问：“那他问你哪道题了啊？”Ｂ特别诚实的说：“噢，他刚才问我讲到哪道题了。”全班同学哄堂大笑。老师当场气晕了

先发个大家比较喜欢的吧：LEDIX71THO5WS1UT
顺便爆几件老公的糗事，他不上糗百地，嘻嘻……
1、老公的N条内裤，都是因为后屁屁漏洞而丢掉的，
   我就嘲笑他：叫你平时放屁不要那么用力，谁叫你不听地！
   老公无奈并好奇的问我：那你的内裤都是什么原因扔掉的？
   我：……………………花边坏了！
2、老公刚从外地开车回来，晚上倒床就睡。
   半夜12点，一哥们打电话来询问事情，把他吵醒了。
   好不容易睡着了。
   凌晨1点半，我下了游戏上床，在他身上腻腻歪歪,又给整醒了。
   赶我赶不走，于是在那里哼哼唧唧……哼哼唧唧……哼哼唧唧……
   半天，我不屑的一翻身：别唱了，快睡觉吧！

附赠：找了一可爱的牛头梗的照片做桌面，老公看了看说：这猪挺好看的！
      我：⊙n⊙……
 
昨晚躺床上，睡不着的时候，想了好几个糗事来着，现在又忘记了，等想起来再发吧，多谢关注！

一段和朋友的真实对话。
朋友：你知道神探伽利略里客串女尸的是谁吗？
我：不知道
朋友：提示，是拍AV的。
我：苍井空？
朋友：你怎么知道的？
我：看到那个胸部。
朋友：厉害，难道你已经到了看胸部就能知道女优的地步了？
我：如果她把XZ脱了，就更容易猜了。
朋友若有所思了一会儿。
朋友：正所谓：犹抱琵琶半遮面，其实全裸了也就没意思了，如果在你面前有一个裸女和一个穿着暴露的女人，你会对哪个更有兴趣呢~~
我：美女们，玩3P不？
朋友：只能和一个玩。
我：美女们，介意一个一个来吗？

讲一个哥自己的糗事，刚刚出来打工的时候，是在某个夜总会做小弟，（是小弟啊，不是小弟弟）就是给客人端茶倒酒的， 大家都应该知道夜总会有小姐，小弟弟赚钱都需要靠他们美言一句了，她们让我们做什么我们当然义不容辞了、
就这样悲剧来了，有位姐姐很是温柔的把我叫过去，给了我钱让我去买wsj，哥刚刚步入社会，为了生活，拿着钱就下楼了，直奔药店，（因为不懂吗，就以为那东西应该是在药店里卖的，）店里的售货员还是个漂mm，我也不好意思开口，就在里面看，来回的转悠找，mm看不过去了，问之，请问您要买什么、我结结巴巴的说，哪个.......。他说什么，我说wsj.....可恨的家伙，还是没有听清除，还是问我买什么、哥也鸡眼了，放开嗓门大声说，.....我要买.....w...s...j......当时有很多人在那里买要药，说完大家的目光都朝我射来，售货员愣了数秒后，很淡定的说：对不起先生我们药店不卖wsj，请您出门左转，走五米，商店里有销售的，.........然后我就红着脸呆呆的走了，...............

来讲一个我最衰的一次斗地主。三年了，我还记得我那副牌，3456789,10,10,K,A,A,A,A,2222,加大小王，我竟然输了。然后第二天全班的人都知道了，都指指点点，看！这个sb地主，我抓狂了------

我爱烧饼夹肉
天气热了，下楼买雪糕吃。随便拿了一个巧乐兹，付钱回家。打开吃了一口发现最上面没有巧克力，我郁闷啊，仔细一看包装原来是“巧乐丝”。。。

睡前再发一个：
世博试运行第一天卡姐我很欢快地跑去看了 结果发现什么都没有。。。
无聊地跑到太平洋联合馆 发现了索马里的展区 我们很HIGH地问服务员小姐：有海盗么有海盗么？怎么没看到海盗？ 小姐很淡定地说：海盗不是官方政府承认的。。。。。

阿卡不卡不卡
我女朋友的妈妈是我以前的女朋友.
55DCZXZURQCH1R51

昨天白天刚发生的事！考虑可一天，还是共享了吧！话说最近两天气温上涨，白天闲来无事打算买几件换季的衣服穿，刚进了平价服饰，过来一导购MM，看了我一眼脸红的去一边了！哥就想，这MM对哥有意思？等会要个电话说不定能约约！随手拿条看着款式不错的裤子丈量了下看看合适不合适的，…我靠！惊（精）爆，图一时舒服早上忘记穿内裤，不知道怎么，大前门又开了！JJ正在风中摇摆！我…通过了的话求个码qfsy007@126.com

睡不着，来说一个昨夜的梦吧：
梦到一只疯狗，到处咬人，我抱着我家的宝宝，一边护着宝宝，一边看着这只狗咬人，心想可别过来，结果真跑过来了，一口就把宝宝的腿咬住了，当时就吓醒了，在半梦半醒之间看看了睡在小床里的女儿，一想自己太懦弱了，太没用了，还让宝宝被狗咬了，不由得很生气，给了自己一个耳光，很快又睡着了，结果那只狗还在咬着宝宝，我这个气啊，一低头，一口就把狗的头盖骨也咬住了，那狗就狂叫，嘴就张开了，可是心中恶气不减，用尽力气一咬，狗的头盖骨竟被我咬了下来，可是感觉口中巨痛，遂醒。发现自己的嘴唇竟被自己咬掉一小块，疼痛无比，血流不止…………，唉………………

有身份地银
昨天发的过了，再来一个，昨天下午在实验室写程序，到最后一步编译的时候电脑死机了，实验室的电脑是那种重启就什么都删除的那种，几百行的程序啊，给我郁闷的，晚上遂给bf发信息抱怨，曰：烦躁，求安慰，结果那个憨娃给我回了条，如果可以的话，你zw吧~zw吧~吧~真想捶死他！

CN（男）T，惯例求个码26618610@qq.com。手机码的，希望能过。
这是20多年前滴事了，影响了俺滴整个童年。那是哥上小学一年级的头一天，初来乍到，对啥事都新鲜。客间休息，到处转，看见一天梯（不知名称准确否，就是离地有点高，跟梯子横躺架4根柱子上一样，双手交替荡过去玩滴），话说哥运动能力那是相当滴强，在下面荡不过瘾，一会儿的功夫就爬上面去了。正在上面爬的高兴，上课铃响起，貌似刚上学对铃声敏感性强，脑袋一短路，两腿一伸从两条横杠之间溜了下去，眼看脚，腿，小JJ，肚子，胸，脖子都顺利通过，杯具在最后一个零件上不幸发生，脑袋卡住不让过。。。。。回忆下当时的场景，操场空无一人，一堆运动器械间，一个眼中充满可怜，恐惧，无奈，怀疑，彷徨滴小DD寂寞滴卡在最高位置，嘴里喊着"救命啊！救命啊！！"手脚一番努力后，终于把头移向自己班的方向，正待提高分贝求援，却见班主任站在门口，犀利滴眼神穿透了哥滴身体却看不出半点怜悯，预示着哥在她手下 的三年黑暗生活的华丽开始，彻底绝望了。过了两三分钟的样子（哥感觉过了200年，渡秒如年啊！），一位经过打水的厨师大叔救了我，进教室回座位的过程中明显感到班主任那幸灾乐祸滴眼神一直照着我幼小滴身躯。
这事让哥知道了两样东西：
1信班主任，得永生，后来听说那老妖婆人品实在差，三年滴摧残至今给我脆弱的心灵留下阴影；
2小孩脑袋滴截面积是最大滴，以后若干年凡是遇到钻狗洞，挤门缝之类的活，哥始终拿脑袋作为衡量能否通过的唯一标准，直到N年后胸部被卡在两条铁栏杆之间。

大学单身男生的悲哀…
昨晚梦见碰见一个失落的漂亮mm，一见如故…发现迅速，直接就kf…当时那个急呀，不行，没有tt,果断买，超市…找寻良久，终于发现，老板人特好，没要我钱：小伙子，第一次吧…
急忙回去，发现…我晕，变人了，mm成了班上的最胖的女生…性趣全无…
我可怜的可以解决第一次的美梦呦…

记得上初一的时候 后座男生桌上刻了一个单词 fu*k，我一个劲的追问他什么意思 他就是不说，我说你再不说我就问老师 他说你敢!? 我说敢，然后就问了我们年轻漂亮的english teacher，只见她纠结 满脸黑线 低着头似笑非笑滴走开了~
后来我自己查了字典。。。偶滴心情。。。复杂了。

高中的时候是一个礼拜回一次家的，如果有事就得去小卖铺打电话。我有一阿太，就是我奶奶的妈妈，耳朵还很好使，就是很多事情都不太懂。有一次我打电话回家，是阿太接的，话说她平时是不接的，可能我奶奶在厨房吧，我就说：阿太，让奶奶听电话吧。阿太说好的，你等会儿。然后…然后她就把话筒放回原处去叫奶奶了…我在另一头石化

蓝衣豆豆
1928 TTWJ J565 I1LR	
Y4R0 IGAD DYX6 R0X9	你们懂的
快考试了，发糗事攒人品。讲一个我舍友的糗事，以第一人称叙述。
跟BF一个多月没见了，今天他来学校看我，我一大早烫了个卷发，穿了裙子，买了双黑色的皮鞋，背着一个粉色的kitty包去火车站接他。等了好久，终于见到他啦！开开心心地蹦过去，我还没开口，他就开始批评我的打扮。说小卷看上去太年纪大了，黑色的裙子上面的熊图案又太幼稚了，配黑色的鞋子又显得太老气了，那个kitty包包挺好看，像是小孩子背的之类。。这把我气的。后来我们去了旅馆，他要跟我XXOO，我还生气呢，没答应。他求了我半天，我终于软下心来答应他了。他开开心心地准备，我先去个厕所，结果一脱裤子：来例假啦！！BF郁闷了一整天哈哈！让你批评我。

javabean诶...
一英语晚自习（女）老师正在讲阅读，文中有一段是说有个男的在电影院门口吹喇叭（都懂什么意思吧～），下面的男生就笑了，英语老师疑惑就说“你们笑什么笑？”后来她好像知道我们在笑“喇叭”一词但又不明白，由于实在太闹就怒了，大声的说“吹喇叭有什么好笑了，要不下次我给你们吹吹看？”接下来全班笑翻，老师依旧迷茫…               作者 晓玖

lonely.晓玖
看到一被擦玻璃的看光的糗N 我想起我的一糗事 我家是落地窗 但是我家在18 又是自己住 所以平r都很不注意 有次洗完澡 爬在床上看 突然窗外有奇怪的音 然後就往窗外看 然後看有一K子 还没等我反 就看K子上下硪人 拿着刮玻璃的小玩意 刮啊刮 然後我瞬g拉起被子w住中段 假b甚N都]l生 ^m看。 我是新人！求a~~~
joan19871013@163.com
 

前女友大大咧咧，但是人很好，她们宿舍的几个女生常常一起看a片，还讨论这个女的好看不，这个男的技术如何。打死我也没想到的是，前两天在qq上她宿舍的一个女生竟然对我说了句这样的话：听某某（前女友）说，你kj技术很好，真的假的。卧槽，这个也能分享？这女生你问这句话是什么意图？       咳咳              这个必须匿！

昨晚整晚失眠，几乎没怎么睡，就看见老公一直摸着自己的屁股，就那样来回地摸，轻轻地摸，今天一起来，老公对我说：老婆，我昨晚居然梦见我怀孕了…
= =！

呃……昨天基于一时气愤，发了个牢骚贴。没想到被糗友们顶到了前3，汗颜。
有朋友批评说至少应该附一条糗事，深以为然，在此向各位朋友道歉。

发个大学时同寝一人的糗事吧。

那哥们平时与我关系非常不好。主要是看不惯他那作风，随时随地就往地上吐痰啥的，呃……现在看来也有我不对的地方，如果他能看到，再此道歉了。另外铺垫一句，那哥们特别爱购物，几乎达到疯狂的地步了。

有一天，他去大连某商场购物。当时活动，购物满XXX元就可以抽奖。于是，那天他凌晨4点起床，说是提前去排队，要不抢不到了。到那才发现，9点才开门……功夫不负有心人，终于他不幸中了一等奖……
一等奖是可以以2折的优惠在商场的首饰区买东西。= =！

那时候我们还在睡觉。突然接到电话，那哥们用兴奋的快变形的声音说：快！有钱没？给我送2000过来！！
可是那时候都快月末了，大家都没什么钱。听说原委后，也劝他谨慎购物。

结果那哥们用现金+信用卡花了3000买了原价15000的玉观音。呃……是请了一个玉观音。
给他兴奋的不行啊，回来就狂笑，呵呵。第二天醒来，嫌贵，有点后悔了。还发现那观音内部有条黑线。非说那个是裂开的，要去退货。拉着我去的（平时他那些哥们没一个愿意陪他去的）。结果到那里以后，人家销售经理早有准备。拿出一大部头法律书，上面明文规定：玉石制品一旦售出，不退不换。最后我们只好认倒霉，准备回来……

以上还没什么，最糗的在下面。

就在我们下到一楼时，我突然发现，一楼楼梯拐角处有一个牌子：5年店庆，所有玉石制品一律1折优惠！！

……
……
……

路人贾
不懂算不算糗事..望给过了吧..
本人芳龄十八..还处于发育期..但是由于睡觉都是侧睡的（以前不是说侧睡好么）..结果RF发育得一边大一边小..越来越觉得大的那边A cup装不下了..于是上网百度了下..学了侧量罩杯的方法..然后就发现悲剧了..我的上围减下围就是B cup..但是..!!我小的那边只有A cup啊啊啊啊啊..这叫我情何以堪啊..各位糗友有没有办法呐..顺便求码..

就在刚刚，我家狗躺在地上睡觉，我从它身边过，准备逗逗它，于是把鞋脱了，迅速猜一下它的脸，穿鞋走人《我经常这样逗它，本人穿小高跟，容易脱》
就在我走出一步后，听到它在后面“咔”的一声吐了…
汗！

今天到药房买药，顺便称了下体重，自言：“瘦了。”忽然传了一声笑声，一老奶奶笑着说：“这还瘦啊，丫头都圆乎成这样了。”我那个窘啊    （第一次发贴，望过）

一：
上周四天气好热，我和邻居一个弟弟穿着大裤衩背心去夜市吃小吃。
一边喝酒一边吃麻辣烫。
我们这里麻辣烫是用砂锅炖好了端上来的那种，邻居弟弟他妈是湖南人，家里炒菜放巨多无比的辣椒，超级能吃辣的说。
这位小弟照旧把老板的一瓶辣椒油倒了一半在自己砂锅里。老板是个女的，有点心疼辣椒油，嘟嘟囔囔的说：“最近辣椒油好贵..balabala...”

小弟一听就上火，大有胖翻译吃西瓜的深邃喝道“不就是多倒了点辣椒油么，至于嘟囔么，一会多喝你两瓶酒啥也赚回来了！”一边说一边还猛拍桌子。

杯具来了！事实告诉我们出门在外不要太嚣张。麻辣烫摊子的桌子不解释，直接被小弟拍散架，半碗咕嘟冒泡的砂锅麻辣烫HLL的倒在了小弟弟的小弟弟上。
其中的痛苦你们懂了.......

二：
陪小弟一起去诊所，大夫说还好穿的是打篮球的那种厚裤衩，要是穿踢足球的薄裤衩估计要变烧鸡了。给小弟开了点烫伤药回去抹抹就好了，又嘱咐不能下水，不能XX什么的好多。

送小弟回家后20分钟，这厮打来电话告诉我抹过药了之后还是疼，有什么止疼的方法没有。
我想起来小时候手背烫伤，我妈往上面抹了点牙膏就不疼了，还清清凉凉的，就告诉他往烫伤的地方抹牙膏。

邻居小弟家的牙膏是薄荷超爽的，半管牙膏抹在了自己的J J上，和用清凉油抹在菊花的效果是一样的。

后来听说在床上打滚，嚎到了后半夜~~真惨！

昨晚陪女朋友出去玩，开心。送她到家门口。忍不住吻她，舌头伸她她嘴里的时候，感觉有人飘过。没在意，接着女朋友猛的和我分开，看见女朋友另一支手被人拉着走，本能我拉另一只手。就听见女朋友喊哥。然后听见：草，XXX.难怪最近对我那么好，原来是为了泡我妹。我松手。灰溜溜的跑开。背后听见一连串的骂声。(女友今年17岁)她哥俺特好一兄弟

梦寐以求先生
管理员高抬贵手请通过

树大招风，糗百越来越有名气了，但被抄袭的也越来越露骨了

猫扑一个名为  “【最新！极品糗事、笑话！】华丽打造MOP最强搞笑贴！长期更新”的帖子，全是抄的糗百每日前十精彩帖，居然还有230,000+的人气！

这倒不算气人，最气人的是楼主居然还说这是自己身上发生的事 

糗百停运的那几天，这个帖子也没法更新了...看客们让楼主不要太监（不要停止更新），可是糗百没法登陆，这厮就只好一直在八卦，说自己喜欢这个明星...哪个明星又出乱子了...

这不，糗百好了，他又开始更新了...咱们围观他去！…-_-||

http://dzh.mop.com/topic/readSub_10726328_0_0.html


有图有真相（什么，不知道怎么用手机看图？在标签上方有一个连接，“图”，点开就能看了）

by：y道大雨，局部有雪


阴道大雨，局部有雪
刚刚看到城管把小区居民晒的衣服收走了…
…只是晒在路边上，城管大爷威武！

我有个灰常不好的德性，就是喝多了以后拿着手机做些令我汗颜的事。昨晚又喝多了，现在头还痛，早起拿着手机发现我群发了无数短信出去，内容都是一样：烦，死了算了！爸爸妈妈哥哥姐姐姑姑婶婶的全收到了，早上一开机就收到无数慰问短信，都是劝我不要轻生之类的，这下有戏了，下午回家，不知道我妈要怎么打整我。。。ps：那位患血癌的童鞋，我一下找不到你贴子了，我是A型血，如果可以的话，我愿意捐骨髓给你。by春猪闪电侠

春猪闪电侠
审核一个上司的贴，忽然想起当年我们经理的经典往事。

此人吝啬、臭美、贪吃，是同事们茶余饭后的主题。

1。和老外工程师吃饭，老外礼貌地把菜转到我前面，说“Lady first"，我正要推辞，经理把菜转到自己面前说，“you no eat,I eat!(你们都不吃，我吃吧。)”我都想说我不认识他。

2。不学无术，还自视甚高。在电脑前转悠半天，然后问一同事，“我考考你电脑是怎么开机的！”

3。开会，很得意地问我们的微机工程师，“小刘，听说你电脑很厉害，我考考你吧：你知道怎么在家里上网吗？”大家绝倒……（后来才知道，他家昨天装宽带了.）

4。如果科室晚上有聚餐，他早上和中午一定不吃饭。

5。以升职、加薪、结婚、生子、搬迁，甚至自考60分等种种理由，让科员请他吃饭。我和他共事6年，他连个瓜子都没请属下吃过。如果大家开玩笑让他请客，他会生气地说，“你们起哄什么？想降工资吗？！”

6。每次办公室搞抽奖活动，他都反对，主张吃饭。他说，每次我手气都差，不是牙膏就是面纸，抽大奖的那个将来我让他好看！

7。一次活动中，大家打牌赢水果，结果他的水果都被小池赢走了。过了一周，小池扣奖金了。

8。曾经追求车间女工艺员数月无果，以后每每开会，结束语都要说一句，那个XXX有什么了不起，以后就单身的命。

9。这么评价他的一个上级：他凭什么做总经理，长得比我还矮！（他自己约158CM）

10。后来他晋升了，全公司震精了，纷纷议论，“这都可以？！看来公司命运不久矣！”半年后，公司宣布破产。（几万人的公司）

虫一一
血液科女病房趣闻~

1.我旁边的两个女孩子不知道为什么吵起来了

女孩甲（输液ing)：我・操・你・妈！
女孩乙（输液ing)：我・操・你・爸！
女孩甲：（从枕头底下摸出手机）喂，爸，有人要・操・你。。。。。。。
女孩乙：你丫太狠了・日・・・・

我惊了・・・

2.六岁小女孩及其母亲
女孩：妈妈，我打的是什么（输血ing)
其母：番茄酱~(当年我爹也是这样骗我的）
女孩：为什么我要打番茄酱？
其母：以后能长大咪咪~

我又惊了・・・・・・

3.色魔男医生对五十岁大妈
男医生（摸着大妈的背部胸腔附近）：这里还出血么？
大妈：额・・・・还有点淤青
男医生：来~让我看看~
大妈（脱去上衣露出背）
男医生：我要看正面！
大妈：我后背出血了，你看正面干嘛！！！

我再一次惊了・・・・・・・・・

都是真的・・・・今天下午发生的・・・・・

isabellamrk
一男表白，紧张，问女，愿意做我的男朋友么……女愣了下，沉吟许久，说，你还是做我女朋友吧……

初中，和老币同班，秋游，爬山，爬到山腰，漂亮的班主任叫我们加油，别怕苦别怕累！老币为了表现文采，说：苦不苦，想想红军啃蕃薯。。老师笑了，笑得很好看。。。老币表情美滋滋，又赶紧说：累不累，想想昨夜没有睡。。。   班主任忽然脸红了，政治老师出现，一脚踹过来。。。当时真想为老币做证，他当时真没有半点色情的意思。。

苍南p
记得我上高一的时候喜欢上一个女孩，张的很漂亮，短发，完全是我喜欢的那个标准，我和朋友说要追她，大家都鼓励我，帮助我，我决定向她表白，我一个人害怕，就叫了一大帮兄弟陪我去，我在食堂看见她了，她和一个和她差不多的女孩刚吃饭出来，我满怀自信的过去，我全神贯注的看着她说：我喜欢你，可以给我一次追你的机会吗？，旁边的女孩笑了，她说我们两个已经同居一年了，我傻了，看着两个漂亮的女孩我真傻了，我旁边的兄弟们托着我飞快的跑了，笑了我三天。

拒绝色情帖。
…………………………………
初二的时候，放学回家路上…居然一个时髦的大妈拦住我问:“这位姐姐，你知道XX路………”
我指了路给她。心里狂吼:姐个P啊我才十四!!!!!
很不爽的整理了情绪郁闷的继续走。没走几步又一小学生(来我们学校比赛的)拦住了我:“这位小弟弟…你知道………”
……我什么都不知道……

青蛙公主
姓“敖”的同事老婆怀孕，大喜，在群众请大家给儿子取名字，这个姓比较少见。同事要求要有男人味，要阳刚。
有人取名，满清第一勇士，敖拜。
有人取名，东海龙王，敖广。
最雷的是，敖特man。。。。。。
第一次发，求个码。zhaqifeng@163.com

By久硬哥哥：老婆属于超萌型，昨晚一回家，她就兴冲冲地告诉我一件事。。。。。。。。。。我们家楼下绿化带旁停了一辆BMW，晚上8点多老婆回家从那经过，发现那个司机在对着车旁的小树嘘嘘，老婆就想吓吓那人，于是。。。老婆原地站定，重重的一跺脚，伸出右手指着那人，用3~4岁小孩的声音奶声奶气地说道：“哼，随地小便，臭流氓！”据老婆说那位中年蜀黍还没尿完就塞回去了。。。。。。可怜的蜀黍，别吓得不举啊~~

久硬哥哥
我家是一个农村小院子 有两个房子 我住一间 我父母住在一起 某年冬天一天在家里上网 突然电话响了 一看来显是我妈打来的 一般我妈有事叫我喊一声就好了  但这次是给我打电话了 在趴窗户上一看 我妈那屋子电视还亮着 突然有种不祥的预感 大家都知道农村冬天没有暖气 只有靠自己生火取暖 而且都是炉子那种的 在东北的生活的朋友都知道 一般冬天晚上都把炉子烧的不是很旺 这样就可以一直慢慢的燃烧着 可以一直取暖 但是很容易产生一氧化碳 让人缺氧窒息 一氧化碳中毒 都是神智明白 不能喊 不能动 一直到窒息死亡 我感觉不好突然冲出去 一边跑一边在地上拿起一块砖头 扔向我妈妈屋子那面的窗户把玻璃打碎 然后迅速的一脚踹开大门 冲进我妈那屋子 抱起我妈就往外面跑 然后想都不想准备回去救我爸 正当我要冲进去救我爸的时候 我妈在后面喊我 我回头一看 我妈妈没事啊  这时我爸爸拿一个棍子冲了出来 一看是我 当时我们家三口都石化了 我妈突然说你干什么啊  我说你们不是一氧化碳中毒了么 我来救你们啊 这时我妈说 我看电视累了 不想关电视 打电话你过来帮我把电视机关掉！！！
我......    
事后我发现我的这个砖头还把电视给砸坏了！！
这就是悲剧啊  %>_<%

d0431 

我一个朋友的真人真事，他们班有2个人，一个名字叫“谢逊”，一个名字叫“成昆”，不是外号，真名！！真的这么吊，而且更离奇的是他们2个人还住在一个宿舍里，我朋友说天天听他们宿舍在那叫：“乖徒儿，给我洗脚”“老贼，拿命来”

一同事在写东西，随口问我：“咬人的咬怎么写的？”我想也没想，来了句：“kj”！时间凝固了5秒，众人捧腹大笑，我反应过来，顿时脸红，但死撑着说：“怎么啦，口腔的口，交通的交，有什么不对么？”

爆糗 爆糗！！
 不过好像也不算什么糗事，算是个悲剧吧…………
 就是 我在大学的时候 交了个男朋友，然后呢……就发展了
 你们懂得，再然后呢……就把第一次给他了
 再然后呢……我俩正在第一次的时候，他女朋友来电话了………………
 杯具啊 杯具………………
 继续求码！
joan1987@163.com

看糗百好长时间了 是朋友介绍给我看的 我也发个 希望能过 顺便求码 7493808@qq.com

事情是这样滴，早上我起来上班 发现天下雨了 由于本人住的地方很近 so 决定走路去上班，在上班路上  这时 突然感觉后面有一物体向我飞快地跑过来 我还来不急躲 那物体已从我身边飞过 然后我的脸好像被什么东西刮了下 我本能地喊了句“哎呀”然后看清楚了 原来是个女的  身材还不错 但是就是我的这一叫 估计小姑娘慌了 然后我看到她转身看我 
然后。。。。
。。。
然。。。
。。。
后。。。
那小姑娘华丽地摔倒。。。
下雨天啊。。地面都是湿的 那小姑娘又是穿着黑丝（当然今年黑丝很流行）白色热裤   根据我的观察他的热裤脏了一大半  由于我是男的 而且很爱干英雄救美的事儿，所以我就跑上去扶了那小姑娘一把，结果不知道怎么滴 估计是小姑娘脚疼吧 没扶起来 那小姑娘还滑了下 又再次摔倒 这次一摔不要紧 要紧的是 我没站稳 顺势她把我一拉 我也跟着倒下去了 而且整个人重重地压在了她身上，这时我听到有自行车的刹车声 电动车的刹车声 然后感觉有N多犀利地眼睛盯着我，我赶紧爬起来 然后丢了包纸巾给那女的 顺便还丢出了张名片（你们都懂de）然后就飞奔离场。
后来。。那女的联系了我
再后来。。我们去看了电影。。
再再再后来。。就是我发这个帖子了。。
希望能过 大哥大姐们 给我过吧 第一次发

说一个自己宿舍兄弟的

我这个兄弟号称是“游戏达人”，对游戏及其痴迷，还经常给游戏杂志投稿赚外快。可是，一个男人都大三了，和女孩儿说话都害羞。

前两天，不知道是受什么刺激了，估计是憋太久饥渴了，吵着闹着要我给他介绍个女友，我想这是造福人类的好事，就答应了。

哥们儿我生在外语院，什么都缺就是不缺女人，我是千挑万选啊，总算是帮他物色了一位漂亮MM，前凸后翘的，绝对美女啊

接下来的剧情本该是男生火力全开穷追猛打然后安全上垒吧，可是这个哥哥居然悠悠哉的躲宿舍里写攻略，他还理直气壮地解释：

我和游戏处了十几年了，感情基础深厚；小妹妹虽然漂亮，但是……但是凡是都要讲个先来后到吧！

=====================================================

还有一次，这位哥哥在等公交，他在玩PSP，这时过来一个时髦MM，按照他的描述是个美女啦，她也等公交，掏出了个NDS玩了起来。拥有职业嗅觉的他对此产生了好奇

“只见小MM有熟练犀利的手法按着左右控制键，右手用同样犀利的指法按着框框键，那一定是一款很好玩的游戏！”

于是他越凑越近越凑越近，其实他只是看一下是什么游戏，但人家MM可没这么想“哼，看看什么看，流氓”MM骂完就走了，当时站台很多人，他很

可是要命的不在这里，坐在车上他越想越纠结“究竟是什么游戏呢……”

无奈之下，他上网寻高手却得到个更无奈的答案：

俄罗斯方块

……

表哥相亲记
表哥快三十了，还没女朋友。以前有过一段五年的感情。分手以后，表哥说没兴趣再找了。可是姑姑着急啊，经常逼着表哥去相亲。表哥没办法，只好应付一下。没想到还出了不少趣事。
1 伯母也来了？
一次表哥和一个女孩在饭馆约好见面。一会来了两个女人，貌似母女。问清楚之后双方坐定。这是表哥对母亲说：伯母您好，没想到您也来了。电话里没说啊。"母亲”脸色红一阵青一阵说道气冲冲的走了。女儿开口：什么呀，我是她朋友，她就是和你相亲的。
2 苍井空要来中国了
一次，表哥又去相亲。见面以后，表哥不是很喜欢。两个人介绍完各自情况后就无话可说了。过了一会表哥想起办公室里同事聊的话题。为打破沉默说：你知道吗，苍井空努力学中文想来中国了。女孩骂了一句流氓就走了。表哥愣了好一会，终于明白过来了。后来表哥觉得不对劲，靠，你不是也是吗？
3 救场
一次，表哥又去例行公事。见面以后双方都不满意。但碍于情面不好意思讲。女孩去洗手间的时候表哥给同事打电话救场。女孩回来后，两人电话都响了。接完电话后两人异口同声的说：对不起，我有事先走了。
观音姐姐的护垫

观音姐姐的护垫
不小心发了个重复贴，罪过啊，在发个补下RP吧。
  还是我二哥http://www.qiushibaike.com/articles/278069.htm。他高中时候外号叫gui头。当时我还是灰常cj的一个mm。不明白有什么不同的含义，以为就是小乌龟的头。
  话说有天和闺蜜逛街，路上忽然看到他骑着自行车呼啸而来，于是我兴奋的很大声喊我闺蜜“XX！！看！！gui头在那呢！！”“闺蜜一看，对呀，于是我俩一起大声的喊：”gui头，我们在这呢――――――！！！“
  然后我二哥骑着自行车呼啸而去了……留下莫名其妙的我们……
  后来去学校质问他，喊你干嘛不理我们？一向好脾气的他灰常郁闷走了，还是没理我们。知道真相的班里其他男童鞋终于忍不住，吞吞吐吐的告诉了我们真相……
  从此以后，再也不肯喊他这个外号了- -.
   不知道当时有没有不明真相的群众围观啊啊啊――

两个高中MM在大街上狂喊”gt，我们在这呢――――“

发个同事讲的关于献血的糗事，庆祝注册成功，CNT，过吧过吧。。

早些年大学里党员们要挂钩献血，某同学晕针很害怕，于是串通好哥们冒名顶替

某哥们很义气滴去了医院献了400，然而核准入库的时候被校医发现血型不匹配

辗转查到俩人李代桃僵有猫腻，教导主任勃然大怒，把俩人抓到办公室狠批了一通

MS还处分了


。。。。。。


最惨的是，最后。。最后。。。因为此事不符合规程。。。在几天以后。。。又把那哥们拎回医院。。把之前献的400又给他输了回去。。。。

无辜死了。。替兄弟挨了两针。。还被处分。。欲哭无泪。。。

影迢迢
小学四年级，有领导来学校检查，学校特别重视，吩咐老师不能出岔子。班主任在讲台向我们训示：“要是看见男的领导……”那个时候的小男人大家都知道，特别爱出风头！就在全班安静的听老师讲话时，我为了显示自己未卜先知，出个风头。脱口就是一句“叫爸爸”。这风头出的，真的脑抽了……

某个周六，我去小莫家，刚进门就看到一只兔子。兔子诶!是那种真的大白兔，还会动诶!据说这是小鹿妈的朋友送的，兔子看上去傻萌傻萌的，我们逗着玩了很久。然后到晚上的时候，发现这兔子居然有随地大小便的恶习，担任清洁工的小莫妈为此焦头烂额。
第二天是周日，我跟小莫出去“约会”°约完回来的时候，发现兔子被小莫妈送人了。小莫悲愤地对我说，我妈好过分啊，兔子没教当然不懂得该在哪里大小便啊。但就算是这样也不必把它送人啊，好好教它一定能听得懂的啊。
我安慰说，送都送了，你别难过了。相信新的主人一定会好好疼爱它的。
小莫哀伤地说，他们不会杀掉它吃肉吧?
我说，不会的，它那么可爱。
小莫说，真的吗?
我说，肯定的。
这时电话响了，小莫妈接起电话后欢乐地说，那兔子味道还好是吧?那就好那就好，呵呵瞧你们说的，客气啥。
我和小莫同时“……”了。
人类真是残忍!
………………………………………
谨以此文献给我亲爱的兄弟 hiei 希望大家也关注一下他吧………

青蛙公主
小学四年级的时候，有一天放学和另外两个女生因为画黑板报，所以回家比较晚。
刚出校门的时候，一个长得很WS的中年男从我们身边骑车经过，突然停车往我们走来，一只手指手画脚嘴里不知道在说些什么。。
我们本来都以为他是问路的，CJ的目光顺着他的脸一路往下，看到了他裤链开着，另一手正握着裤裆露出来的一坨XX，那时候就知道露y癖这个词。。。没想到有生之年就让我遇到一次了 = =|||
当时三个小女生都害怕，转身就想跑。没想到我旁边的那个女生在跑之前，做了一件让我至今都觉得不可思议的事情。。。
她从路边捡起半块砖头。。。。
啊的一声惨叫，正中目标。。。

第一次发。据我妈说我三岁的时候在一个大雪天走丢了，他们急得要命，拼命找，几乎问遍了亲戚朋友和村里的人。一直到晚上邻村有一人给我妈打电话说他们村有人在桥头捡了一个小孩，我妈我爸立即赶去。（据我妈描述），到了门口，我妈热泪盈眶地奔入准备抱着我大哭的，结果……看见我在人家床上又唱又跳……当时就给了我一顿胖揍！真崇拜小时候的我，处变不惊……

流氓♀兔
朋友大学的宿舍外有个池子，里面养了很多锦鲤，边上还有个卖鱼饲料的小摊。他们宿舍的兄弟经过水池时会偷抓把饲料喂鱼，那些锦鲤也不负众望，长得非常肥大。终于有一天，那些兄弟们向觊觎已久的美丽锦鲤伸出了魔爪，偷偷捞了好几条，兴奋地拎到学校旁的小饭馆聚餐去了。鱼端上来时，大家都激动地抢着下筷，挟到嘴里时，大家都吐了:拷！鱼肉这么软，吃起来真TMD恶心啊！！于是池子里剩下那些锦鲤得以幸存，并继续肥大着……手机打字真痛苦啊 BY Keroro

想起读研究生的时候，放假回家，爸妈问我怎么样…我脱口而出：什么啊…太差了！大家都说，我们研究生是后妈养的…！刚说完才想起来，我这个妈就是后妈啊，来我家都十年了…然后我们仨表情都变得及其古怪…

lovezhuhao
最近才开始考虑带套套的问题，前天晚上去买了盒，由于是第一次买，路过套套柜台，直接拿了一盒就付钱走人了。回家发现还有尺寸这回事。老公疼的要死都没带上……老公说买个大号的吧，我说咱先量量吧，免得大号的又太大了。老公：“怎么量吖？”“切一刀量横切面吧…”       求码：133580110@qq.com……谢了…

Ticket was successfully created          就刚才坐公交车上人特别多，我们几个人把着一个坐位做扶手，这个坐位男下车，突然在要离开的时刻感觉丝袜被挂（我裙子穿带孔的丝袜），于是大叫“哎别  别  别   动   别动”，我拉过坐位男并扶着他肩膀一顿解，还好没挂破，但是却发现根本不是他拎的东西挂到我而是旁边女士的包。自始至终他俩都没说一句话很淡定！！！可怜坐位男啊！被我拽的多坐了一站地！

不知道最近是不是少根筋,昨天晚上八点多去洗澡,洗完才发现浴巾和睡衣竟然忘记带进去了.房间刚好在浴室的斜对面,打开门看见没人就想直接冲进房间,哪里料到这几天鬼天气,地板都是湿湿的,加上自己心紧张半冲过去,结果一滑就整个人仰面躺在地板上,而且摔得屁股和手臂痛得不得了,一时间都站不起来.最丢人的是,因为摔下去的声音很大声,结果另一个房间的男舍友以为发生什么事就出来看,而我身上什么都没有披,最后还是另外一间一个女的拿浴巾给我披上把我扶起来,我自己都痛得站不起来.
因为浴室和房间就在斜对面,平时其他房间的舍友也都早早的在房间呆了,很少在客厅,想说就算没穿也不会有事,反正就一两秒钟就到房间了,呜呜呜,我不活了,我没脸活下去了
我们宿舍是三房的,和我住的昨晚刚好去找朋友,另外有一间是住两个男的,还有一间是住一对恋人,结果我以后怎么还有脸去见他们啊,昨晚三个男的都见到我没穿衣服的样子了,呜呜呜....
今天去医院检查了一下,只是青紫了,还好没骨折,我要不要搬家啊,呜呜呜.... 

求码:hxg5560@163.com

读高中的时候，那时我们每个班的人数都比较多，为了让同学们都听清楚老师讲课，所以每个班都具备一个扬声器，老师们讲课是用话筒讲课的。
一天上语文课，语文老师比较矮，他讲课时需要不停的讲一讲再转回头在黑板上写分析，当他放下话筒转回头写分析的时候，突然放了几个屁，巧的是话筒正对准着老师的PP，所以班里传出了震耳欲聋的放P声......全班鸦雀无声，之后那老师被我们这一届的学生称为"屁王"

一次和妻子去附近小区看朋友，夜归，因琐事和妻子吵了一架。妻子愤怒前走，我亦步亦趋紧随，片刻，俩保安手持胶皮警棍追喊我：站住，你是做什么的？我张口结舌，一下没说出话来，保安见状更加怀疑，义正词严地喝问我：你为啥一直跟着前面那个女的，我们跟你半天了……我连忙求助，好不容易把妻子喊停了，妻子忍不住笑:他是我丈夫！

印子丫：263291I6Q84M1LSZ1HL4D，先给码，热~
    小时候跟老爸去西瓜地里买西瓜，地里每隔两米有个小土坯，瓜农警告我说进瓜地只能顺着土坯走，不能到瓜地里面去。我心想，怯，又不会踩到你西瓜。于是见老爸和瓜农在远处挑瓜无暇顾及我的时候，一下窜到瓜地里面玩去了，正当我兴高采烈之时，脚上像有一冰块拂过一般的清凉，我俯身一看....一条一米长的大蛇正从我脚上穿过....当时我头冒金星，上半身一直在哆嗦，两条腿却跟挂了铅似地动都不敢动，就这样恭候人家远去。瓜农远处看我下瓜地了冲我喊，地里有蛇，叫你别进来。我当时哪敢说话，心想，丫的不早说，等我下来被爬了才说~后来想想，幸亏我懵了，蛇以为我西瓜呢，不然给我一口！

印子丫 

CNT，早上坐公交，坐在最后一排中间的位子，正对过道，正走神呢，司机一个急刹车，就悲惨地冲了出去，最终以一个下跪的姿势停在车箱中部，正对一小号MM。话说刚走神就是在想这MM挺漂亮的。。。大家不知有没有过类似的经历

一下图片涉黄，所以打码先（你懂得）！
G083 9K1A Y4Y9 I2T6
P8UX 821C 7DUM M1VL


就是我头像那只很矬的猫（阿呆）摆出很矬的姿势外加很矬的表情！




皮埃斯：此猫体重10KG，你没看错是KG！


发生在我身上的真实事件 现在想想真是服了我自己了 闲话少说 上正事

中学时和好友打乒乓球，乒乓球桌靠近一楼教学楼的窗户，一楼的窗户都安着铁罩子，我俩玩的正HIGH呢，我一个扣杀，没扣上，球飞出去老远，掉在窗户底下，他说：你没扣上，应该你去捡，我乖乖去了，蹲在铁罩子底下捡，一抬头，额头正好装上铁棍，那感觉就不形容了，哎呦了好半天，同学跑过来帮了我半天才起来，半小时后继续战斗，我说咱俩该换边了，于是易边再战，这回轮到他扣杀，扣上了，球又飞出去好远，又落在了那个铁罩子下面，我说：你去捡，他HLL的来了一句，我扣上了得分了，应该还是你去，我又乖乖的去了，和前面捡球的动作一致，蹲下，捡起，抬头，咣的一声，我又装上了，唯一不同的是，第一次做的左面的额头，第二次撞的右面的，好对称的，现在还有两个大包，从此外号：小龙人

地狱の流浪者
物理课看糗白，老师在讲光的折射，忽然听见老师说：如果一激光穿过p眼会怎么样。吾大惊，看黑板上画的图，原来是穿过p点。。。另求码 wwzhwdwd@sina.com

大家好,我是小桃花^_^今天糗大发了,不能不说一下.今天上午八点考微波,考前想上个厕所,正好我们班一个男生也去,我就跟在他后面,边走边想着昨天临睡前背的那几个简答,走进厕所跟一个刚洗完手的男生打了个照面,他很淡定,我也很坦然.我继续向前,眼睁睁地看着我们班那个男生走上xb池,解开腰带...然后我愕然了,如果这个时候我悄无声息的溜出来也就没事了,可那就不是我小桃花了!我不负我望地瞪大眼睛一声尖叫(话说我有点娃娃音,尖叫起来异常有穿透力),接着就见xb池旁边的那排男生华丽丽的来了个向左看齐,然后外面的男生呈前扑后继之势涌进厕所...我捂着脸三步五步冲散人群窜进女厕钻进隔间,刚想松口气就听见一个女生热情洋溢的说:"哎,你见没见刚才那个女生?在男厕叫得那叫一个凄惨,也不知道到底怎么了..."然后我松的那口气就没喘上来...

我一朋友，有一个上幼儿园的妹妹，她爸妈经常大半夜的看片，她妹妹是跟着她爸妈睡的，据我的朋友说，经常半夜听到她妹妹跟着片嗯嗯啊啊的声音。
那天我去找朋友玩，朋友要忙点事儿，我就先和她妹妹玩着，那家伙突然就对我说，姐姐，你给我按摩吧。我一愣，按摩？于是就用手给她捏捏肩膀。她拿开我的手说不是这样的，是这样。然后很专业的从我的脖子慢慢地一直摸到胸，我当场崩溃，这孩子，有前途。看样子少儿不宜要从少儿抓起哇。

本人在校国防生，腿比较粗。今天很热，阳光跟足，遂穿了体能训练短裤上自习。吃完晚饭去自习室路上见一象腿女，她望了望我，又低头再抬头…瞬间露出诡异的笑容…我顿时醒悟：靠！丫的跟个男的比腿细您的追求真TM有境界…(求码guanjunlong626@126・com小生不胜感激)

最近富士康跳楼事件频出
我一朋友在富士康上班
昨天在QQ上跟我说他准备要跳了
我大吃一惊，赶紧回他：未来是光明的，千万别想不开啊！！

他回：我是说我准备要跳槽了，这儿真不是人呆的地方。

吓死我了

有件事，憋在心里好几年了，一想起来还是会纠结不已……  初中学方仲永的那篇语文课文，大家还有印象不？就是讲一神童，小时候他爸带着他到处卖弄他几岁就能背四书五经几岁就能作诗，长大就埋没众人间了。 
  学那篇课文的时候，我睡得正香，语文老师把我提起来回答问题，可怜我什么都不知道，问题还是同桌又给我重复的：从这篇课文中，你学到了什么？  本来该回答“我们要好好学习，不能有一点成绩就自高自大”之类的。  如果我一点都不知道，全听同桌提示倒还好了，偏偏我预习过课文，知道内容。想了想，答曰：“我们长大了不能像方仲永的父亲那样，带着自己的孩子到处卖弄…… ”  带着孩子…带着孩子…  全班爆笑 你想的好远呐~~

折耳猫
再爆一个糗事，我同学去他外地的一个亲戚家串门。然后晚上吃饭的时候吃了N多的大蒜。晚上开车回家的时候遇到交警查酒后驾车，于是我那个同学就被交警叫了下来，让他对着检验酒精的仪器吹气，然后我那个同带着满嘴的大蒜味吹了第一次，没查出来。第二次的时候，那个几个交警脸都绿了。看了眼他的驾照说了句：“行了，你可以走了…………”

埃基尔松
本人gay，之前一直和男友在外面住旅店，为了半夜上厕所方便，所以我俩,经常用喝完的饮料瓶进行方便，一次，买的是那种蜜桃饮料，颜色黄黄的，那天半夜，男友已睡着，因为过于口渴，所以拿起那个瓶子就喝，喝了一口才发现不对劲，一口气喷了出来，此后，不管和男友在一起喝什么饮料，我都会事先问：里面没尿吧？那次事以后我一看蜜桃汁就有心底阴影

晚上8点多，姐妹四个（年龄都40-50左右）开了辆QQ上街，女的嘛，开车比较稳，在一个路口拐弯的时候，后面一个昌河面包估计嫌慢，强行超车，结果两车相蹭。
面包车上忽忽下来4个男的，2个女的，都是20来岁的小年轻，而且喝了酒，就开始骂骂咧咧的，这姐妹中一个就说了句：“我们年龄都够当你们妈了，你们别骂那么难听。”然后那帮年轻人就上手打了起来，姐妹中一个去看对方车牌号挨的最狠，肋骨骨折三根。
那帮年轻人中还有个是派出所的协警员，他们一是喝了酒，二是看这几个开的QQ，想着打就打，能有多大事。
杯具了，四个姐妹，一个副区长的媳妇，一个局长的媳妇，一个不太清楚，还一个恰恰是那个协警员所在派出所所长的媳妇（那个协警员结婚的时候她还去喝了喜酒，那孩愣是没认出来）
当天晚上4男2女直接被拉进拘留所，上面临时成立打黑小组专门治理此案，半年多了，那几人还没出来。

昨天的事，同学讲给我听的。我们学校要求每周锻炼三次，还要刷卡，在体育馆门口有个刷卡的点。昨天她们(四个女生)去刷卡，远远望到一个帅哥在发传单，从他身边过就是没给传单，她们很奇怪……不过没深究。然后继续走，回宿舍。重点来了！路过樱花广场的时候看到江苏省人民医院摆了个台子，很好奇就过去看了眼……华丽丽的看到精子库的传单……那医生看她们过来看还想塞两张传单来着。各位明白前面那帅哥发的什么传单了吧？……我们学校孩子巨cj，男女都是，回来后其中一女生非问我为什么要捐精子怎么拿到精子为什么不捐卵子……我说打飞机她都听不懂……

大学的事，博君一笑。求码，henk14@qq.com。大学时候，寝室里俩哥们同时打电话于是出现了巨牛对话！A(打过去的):喂！我谁你都不知道？B(接的电话):奥，爸爸啊…

在游乐园坐类似大转盘的那种娱乐设施，转到高处后，主持人在底下拿着话筒说： “心里有什么想说的话就大声喊出来吧~” 听见一个刺耳而绵长的女声大喊：“快。。。停。。。下。。。”

上高一时数学老师很喜欢在最后一节课考试，谁先做完谁就可以放学回家了，我和另一位同学Y都很喜欢踢球，经常提前交卷，谁先要交卷的时候暗号为咳嗽两声，代表的意思是“你也赶紧的！”。 
某日又考试，考了一小时的时候左侧的一位同学悄声问前排学习不错的另一个哥们儿：“选择第七题！”，前排哥们儿太精神很集中没听见，正巧Y同学咳嗽两声，交卷出去了，教室里一片低沉的“嗯？”，“嘶～”，“是么……”的感叹。 
第二天讲卷子，数学老师说：你们这群孩子，第7题这么简单，居然多半个班选了B……说你们什么好……
求马 wang9255@163,com

潜伏很久，想注册一下，求码 466215975@qq.com 顺道发一贴。
    记得初中班里同学都喜欢低头听课，老班就教育我们说：如果想取得好成绩就要像xx[班上的尖子生】学习，上课要一直盯着老师，以免走神。同学们都很鄙视的看xx,而且很奇怪老师怎么知道他目不转睛呢。为了向老师证明我接受了她的建议，就以很快的速度效仿。课上很认真的目不转睛的看着老师一举一动，只见老师由自然到不自然，最后脸红的说，你们先自学一会。然后在众目睽睽走向我 娇羞在我耳边的说，你别看我了，我都不好意思讲课了。我当时就懵了，剩下的时间我在低头中度过，相当无语。。至今不能理解她是什么意思。。

额。。。。哥喜欢装逼。。。下雪天都洗冷水那种。。。
室友，一胖子。。。去年秋天，，某日，睡到下午3点。。起来洗澡。。。却不去打热水，直接去浴室。。。。
偶十分担心。。
结果。。。他一出来。。就脸色苍白浑身发抖。。。
说。。
“阿三。。。。那个。。。。洗完冷水澡。。。。是不是。。。小鸡鸡会变小啊。。。”
==
~~~~~~~~~~~~~~~~
哥们都大二了的说。。。
这回装逼害了小孩子了。。。
便说。。

“是啊。。我每次。。都bq的啊。。你是不是有病啊。。。太胖了吧。。。”
~~~~~~~~~~~~
那时他的表情，偶无以言表。。。
自己想。。。
糗码哈。。。
251713622@qq。com

昨天晚上终于成功注册，开心，看糗百2个月了已经，发个CNT 

听说我们学校的分校出了师生恋，女的20，男的居然56！服了那女的了，半只脚进棺材的也要，
还有一个，也是分校的，同性恋男老师，男同学问他问题的时候会被他叫的离他近点，再近点，然后一下用大腿夹住那男生的PG.晚上他们在寝室里讲有个人JJ很大，结果那男老师冲进来很XE地问你们是不是在说我啊？吓的学生都逃出去了，

手机打的，好辛苦，给过了吧，顺便哪位好心人告诉我下邀请码怎么弄？

烨兽传说
第二次发帖，手机党

我们学校在郊区，面积很大但有点光秃秃的。军训的时候在离宿舍区最远的一片空地上，教官很严厉。每天晚上都要集合我们唱军歌表演节目什么的。那可是盛夏啊，蚊子是食人族的。有天晚上我实在顶不住了，借口上厕所从楼里七拐八拐地溜了。一路上那个心惊胆颤哪。结果当我拖着快废了的脚走了半小时走到宿舍楼下时，才想起平时随身带的钥匙就今天放包里了...而包还在训练场地...ToT

最悲剧的并不是没带钥匙，因为距离解散还有1小时，我下了狠心决定再走回去当减肥了。现在想想当时脑袋被门儿挤了吧，回去时抄的那条小道很少人烟，路灯也时有时无的，在那种诡异氛围烘托下 加之我悲愤的情绪，突然开始害怕了。于是我为了壮胆开始唱歌，什么＂大河向东流啊＂后来更加变本加厉，我开始自己和自己说话，同时扮演A、B角色。

A：你怎么那么不小心！连钥匙都不带！你还能干点啥？！
B（委屈状）：我不敢了，再也不敢了。求求您饶了我吧...
......
于是我就不断陶醉在自己这种变态的心理里。

在我正激昂时突然有点不对劲，我停了下来，往右一看，在极度昏暗的灯光下一对姿势很奇怪的男女在目瞪口呆地等着我，周围一片寂静。

几秒钟后我若无其事地甩甩头，说了句＂我靠＂。慢悠悠地走了

见鬼，其实我心里已经在拼命撕吼尖叫了。尤其是当时还穿着大码的挂在身上的迷彩服，外加一顶带着极度WS的绿帽儿...

好吧，回忆真痛苦=。=后来很长一段时间大家都叫我＂jiong姐＂
没错，我是个女的...
 

1：这是比较气愤的糗事。今天座公交车回家。济南的公交分带K的（空调车）和普通的，价格不一样。但都安装了老弱病残专座（一般是公交车门口的6个座）。座到泉城广场站，上来个大胖妮（目测24,5岁）。一屁股迫到老弱病残座上了，而且边坐的同时。HLL的以一套流水般的动作将背在背上的书包扔到了对面的老弱病残专座（六个座是3.-3面对面的。）占了两个座。合着一个24岁的胖妞占了3个老弱病残专座。 更绝的是，她身后就是两个老人。老人看了她的行为后，一叹气。到后面座着去了。 但这还不是重点。重点是她的父母。拿公交卡打卡。打卡机里报的声音让人非常难受――――――“滴。。政XX员”   然后那个胖妞的爹妈就座在老弱病残专座上谈笑风生。一有老人上车她三人就侧过脸去装看不见。  
   碰上这个事情。心里很难受，我很堵得慌。我可以接受打卡机里说“残障卡，老年卡。免费卡。月票。职工”等等这些声音。但你既然都知道打卡机里会报出“X协委员”你怎么还让你的孩子坐在老弱病残座上。何况还是占座。何况你们那么健康。何况你们都XX委员了。估计都有配车的！ 可你们坐就坐了。看老人来了你们还假装看不见。 。。。心里很多话。。不怎么说了。。我埋怨自己为什么不敢站出来指责她们！

2：这个是比较可爱的糗事。我只是目击者。以及受害者。 大家可能知道济南以前叫泉城（现在也叫。但基本没泉了。）而且以前有句话在课本上都有。叫“清泉石上流（重点）” 大概位置在老城区。 我和媳妇在芙蓉街（算是老城区。那附近就有点泉水了。但更多的是路边摊贩。买麻辣烫啥的。） 看见几个外地旅客。听口音像广东的小女孩。其中一个女孩看见街道上的石板路上有一大片水。兴奋的大叫“哇。清泉石上流。太好玩了。” 说完就猛的跳上石板。。。。。。臭水溅了周围所有人一身。周围所有人瞬间石化。。。原来那是下水道堵了溢出来的脏水。。。 当然就没有然后了。毕竟是女孩。

这俩事都不用匿。

jysan
有次取钱，前面是两个少妇，两人边等边聊天。A:倒霉，我昨天去逛街，钱包被偷了！B:现在可乱了，逛街我都不敢带包！A:我没想逛街，下班了，同事叫我去，觉得没事就去了！唉，银行卡，医疗卡什么的都得重办，耽误事！B：那也没买上东西吧？A：买了！从别人那借一千块买的，不买心情更不好了！心情更不好…更不好…

人品守恒  发帖 放个码  1IG5PNS13OUWO8JD

刚刚我和朋友讨论泰坦之战的预告片.

某人说
我们什么时候也拍个神话魔幻大片啊？我们的神话比西方的复杂多了，拍出来肯定更精彩！不知道这辈子能不能看到了.....

我朋友说
你错了.西方神话比我们的神话复杂多了.比如希腊的神话其实就是一个乱伦的神话.还有什么比乱伦更复杂?.....


我在旁边爆笑

偷马成功~~~CN图。
那天从SD卡里面传文件，速度也不慢啊，结果看到剩余时间我尸化了。。。见图


此名已存在
今天突然想起小学的一个事情来~匿名一下！
小学3年级，偷了老爸铁皮罐装的奔马烟，和几个童鞋偷偷去学校附近一个地方抽烟，记得好像是邮电局的小区，里面有个旱厕，进去迫不及待的把烟给发了，然后既然进了厕所，就各自找个位置去蹲着抽，他们3个都找到蹲下，我看有个位置，就过去，那厕所大便一直无人清理，都满了，上面有2块砖，过去直接站上面~~杯具发生了！！
没想到，上去之后，慢慢往下沉，不一会就满过小腿了~~~幸好哥几个手快，过来就把我给拽出来，不然还真溺死在大便里了~
那天真忘了是怎样会到家里的~

爆我一个同学的糗事，叫他A。
A高一的时候，有一天早上骑着自行车上学。在路上的时候远远看到一个大叔，凶神恶煞地指着他，用本地话说：“你！终于让我给遇到你了！听说你在学校打我儿子啊！”
A就是嘴巴有点贫，打人倒是不敢的，于是他被这个大叔吓到：“我没有啊！你儿子是谁啊？”
大叔：“你先过来，我们好好谈！”
于是A乖乖下了车，来到大叔面前。还没说话呢，那个大叔突然猛地踹了他一脚，A倒地，爬起来的时候，那个大叔已经推着他的自行车跑了~~~~~~~~~~

红了芭蕉绿了樱桃
今天刚刚成为糗百的正式成员，激动啊！！发个小时候的糗事出来，大家分享一下！！
1话说本人（女），大概小学一二年级的时候吧！有一年冬天，我感冒了，非常严重，住了一个多月的医院才好利索，感冒么自然会上火了，我的鼻子底下就全烂完了，又红又肿还非常疼，妈妈想我快点好就给我抹了点紫药水，可以起到拔干的作用，就会好的快些！小时候，不知道美丑，也没顾及那么多，就华丽丽的去上学了，到了学校，我出名了，人送外号，山本太君~~大家可以想象一下，鼻子底下嘴唇上面积大概1*1cm的面积一坨黑紫黑紫的，跟岛国的男人个性的胡子一模一样！！
2还是接着上面的这个，因为感冒住了一个多月的医院，我回来上课时老师照顾我就把我安排在炉子旁边坐，暖和得很，北方冬天特别冷，生炉子自然就有炉灰了。不知道怎么了，我上课就一直盯着炉灰看，本人又刚刚好坐在卫生角，自然有扫帚，也不知道脑子怎么短路了，拿起来就扫，扫的那个卖力啊！！大家都知道，炉灰轻得很，一扫就飘的漫天就是，很呛人，当时正在上课，还是班主任的，老师当时课就没法上了，把全班同学拉到室外自由活动，我呢，自然被老师请去喝茶，我清楚的记得，当时老师给我妈打电话，第一句话是：“是xxx的家长么，你家孩子疯了，疯了”那声音歇斯底里......
3还是冬天的事，我发觉冬天我就糗事不断，我还是坐在炉子旁边，自从我那年病了，我妈每年冬天都把我穿的跟个大狗熊似的，热的我受不了，到现在为止我还在想我当时是怎么想的，我们数学老师正在上课，我起来，站到凳子上，然后迈到桌子上，经典的来了，我华丽丽的把衣服一件一件的往下脱，数学老师是师范刚毕业的，被我气得啊当时就哭了，自然班主任又把我请去喝茶，还少不了我老妈~~~

就在刚才，和lp在胡侃，lp有一个奇怪的癖好就是爱洗被子。可能是爱干净吧！
所以我就说她，干嘛总是那么爱洗被子！
然后她很有哲理的说：“然啊。一天才24小r，我有8小r在睡X。我有3分之1的rg要和被子在一起。所以我才常洗被子。  ”
我一下子觉得lp和被子在一起的时间好像还挺长的。就稍微的表示嫉妒：“突然我好嫉妒被子啊……”
结果她回了我一句：“呵呵，你有手也有_，不用我湍阆础 ” 
我石化！什么时候lp变的怎么xe……

今天和老友聊天，谈起花季年华的高中，那会正是爱美的时候，但家里教女的原则是朴实为美，结果我妈买给我的衣服都是又大又肥颜色灰暗的，结果就有了如下两场悲剧：

一、某天我妈买了件亮绿加深蓝色块的中长外套，模样虽然奇怪了点，本人个高，穿起倒也＂英姿飒爽＂。于是穿去上学，一进教室门，一个熟悉的亮绿加深蓝的身影赫然出现在我座位的旁边--我同桌（男）居然穿了件一模一样的外套！周围同学哄笑，我俩大窘！于是那天同桌硬是把外套折起来垫在屁股底下，穿着毛衣上了一天课。我比较倒霉，里面是件更加土气的欧巴桑式小棉袄，不敢脱外套，忍着芒刺在背和同学们的＂你们俩穿情侣衫啊＂地嘲笑过了一天。。。回家悲愤地质问我妈，她居然痛快承认是在男装部买的，还无所谓地说：＂小姑娘穿男式衣服有什么啊，又不是男扮女装。＂我泪奔。。。

二、还是跟这件衣服有关。压了N久的箱底后，大学寒假的某天，异常寒冷（我们是南方），该外套又被我妈翻出来配一件极厚极丑的老棉袄给我穿，两害相权取其轻，为了不冻死和被迫以老棉袄示人，我忍痛穿上出门，居然在院里被人问是不是怀孕了！天啊我是清白的18岁大姑娘啊！从此该外套带着我的血泪记忆被打入冷宫。

外一篇：还是高中，在我多次反复抗议衣服颜色太暗样式太老之后，我妈发彪拉，某日拎回一件粉红地不能再粉红、还带着荧光色，怯得要命的外套逼我穿去上学。我痛苦不堪又不敢违抗母命，硬着头皮到了学校，果然又被嘲笑了，还被某＂有才＂的同学起了新外号＂粉红色的大猩猩＂！俺所剩无几的自尊呀！

综上，我现在是坚定的＂富养女儿＂的支持者，以后有女儿一定让她从幼儿起自己挑衣服，特别注意不能受其外婆审美鉴赏能力的荼毒。（老妈，尽管跟着你没穿过啥漂亮衣服，我还是很爱你的！以后还是继续让我来打扮你吧！＂

注：本人是柒零后，当年物质的缺乏可能现在的孩子都无法理解了。

记得我小时候，第一次讨价还价是为买一瓶装牛奶，我：老板，那牛奶多少钱？老板：1块一瓶。我：哦，我钱不够，能不能便宜点？老板：你有多少？我：8毛。老板：好的，把牛奶递过来。然后我拿出了一张一元纸币……

哥哥的预言
和一个同学比较爱玩，我们走在路上一般都会演。
那天不是是怎么了？两个人牵起手演起了爱情戏，这个要是是女同学还比较正常，可惜的是我们都是男同志。而且我还长的比较白，他就长的比较MAN的样子。
我们十指相扣的走去食堂吃饭。一边笑着一边走，突然我有一个不是很熟的同学走过来，看到了我，和我打了招呼，我还短路了，牵起他的手，一起和他打了招呼。一下子他就石化了。很尴尬的笑。一下子我才反应过来。丫的，我喜欢女人的。。。

最近知道了一个网站 可以随机和老外在线聊天（手写） 一般打过招呼之后对方都会问你asl
就是年龄性别国家 每次一说我是中国的就频繁被人断线有的是因为敌视中国大部分还是觉得中国人英语不够地道聊得不爽吧。。好不容易碰上一个愿意聊的就是那种话题 最后姐怒了！！直接说自己是澳大利亚了因为英语还不错没被揭穿 后来和我聊的最投机的一个竟然是个北京的小孩。。很happy的聊了两个多小时。。下线了，可惜这孩子还不知道姐是中国人。。。

小学的时候，我发育较早，所以月经来的早・
并且觉得丢人都不敢告诉别人。
记得有次军训，在最后一天，我那个来了・
我不敢告诉别人・也不干去小卖部买那个・・于是就用了一张纸先应付着
由于从军训地点回家的距离远・还要坐1个多小时的火车・・
当火车停站的时候我的裤子上已经全是血・・・
我也不好意思跟别人说・
就穿着那条裤子穿过最繁华的广场回家~~~~~~

CNT过了，兴奋~~~再发JNT~~
N年之前我还是处在青春的少年，和大家一样标准的青春期狂躁。正题来了：还是在N年前，几个人在一台电脑上玩侠盗列车，男士都应该知道，游戏自由度很高，随便X人，抢车，X警C，甚至找JN，由于我是第一次玩，玩的很嗨皮~再加上几个同样的躁动少年一起玩，更兴奋，玩了一下午，几个人出门的时候杯具了，当时还没有从游戏回到现实中来，走在十字路口的时候看见有一个人骑着趴赛（就是摩托车），想也没想上去就是一个飞踹（游戏里就是这样抢摩托的），等我落地之后才大家才反应过来这是现实，爬起来就跑~~
多年之后回想起来，心有余悸，如果当时我骑到了车上，甭管骑没骑走，那都是抢劫.......抢劫........劫........

我大学要毕业了，前几天学校让填一个毕业生信息表，里面有一个表让写曾经的在读学校和证明人及证明人所在地，当时我正参照寝室小华的表写着，突然间在所在地下面看到几个字：“此人已亡”
满头都是线，汗死
大家给个码吧，谢谢大家了。 
haixiangsiya@126.com

就在刚才哥去厕所，进去的时候正想着昨天跟老婆买情侣装，回去要试穿一下，结果直接边向里走边解我衬衫短袖的扣子，解开两个了才发现不对，幸好厕所没其他人，逅懒耍另外wtl198709@126.com，你们知道的

想起我们中考的时候。
有位女同学，两天考试，第一天尿裤子，第二天拉裤子。。。


不知这位童鞋现在如何。。。

昔日的友人未变是件欣慰的事
周六和几个同学去XX市新建的风景区游玩，边聊边走，突然我看到路对面有一只驴子好像（马…骡子…），嘴上套了个很大的化肥编织袋，很大…模样看起来很搞笑，以前只见过给嘴上套那个专门的东西，激动的喊几个同学：看，快看那驴子…几个女生都有点表情很不自然的继续谈笑风生，几秒后我才意识到悲剧，原来我只看到驴子的头…没注意到此时此刻它正以很正规的五条腿姿势站立…哎…咳咳…不是让你们看那…

就刚才,我坐在门外用手机看帖(农村),小狗趴在我旁边,然后看到一只公鸡在给母鸡踩蛋,小狗本来是头是完全贴在地上,看到公鸡的行为后,先是抬头一愣,立马腿一蹬,把公鸡赶跑了,临了还吼了几下.       哎,那是只鸡啊,你是只小狗啊.哎

前几日给爷爷奶奶配了台电脑，最近去探望，奶奶说屋里有古怪，我：怎么了？奶奶说她睡觉的时候老听见有人吹口哨，以为是爷爷吹的，后来发现不是，心里很害怕。
我仔细观察后发现是电脑瑞星杀毒软件的小卡卡在吹...
 

再说一个斗地主的
   高二以上的同学 相信都学过 《韩愈悼十二郎文》吧 
 语文老师土豆是老班 上课一般人都不敢搞其他的 但是我们班就是有不一般的人
   当然那人就是M兄 他座位在最后一排 不知道他头天晚上是不是去偷牛咯 上学后一直隐在后头睡大觉 老师也没注意到他
   土豆饱含深情的 几乎到咯忘我的境界 悲悯满满的说“韩愈 太惨咯 他先是父母死 再接着哥哥死咯 嫂子也死咯 他侄子最后也死咯 只剩他一个咯 韩家上上下下 只剩他一个咯 剩一个。。。。。”全班都沉浸在悲惨的气氛中 安静得很
    突然 M兄惊醒爆叫“剩一个 剩一个咯 哈哈哈 报单 报单。。。”
     全班笑散架

yuyuseven
自己捏了个神兽，感觉还挺像。刚刚同学过来拿着365度转了一圈，问：为什么没有菊花………菊花…菊花…神兽我错了……


昔日的友人未变是件欣慰的事
晚上和老公在外面坐着，不知道说了什么，他对我说：你又对我凶。我说我没凶，我没凶，他很Xe的说了一句：啊！你没胸啊！我很生气，回问，那你有吗？老公顶起来说：我有胸~~~肌！我接了句：吧！老公石化，我黑线

我们学校水房很小，打水要经常排队，于是很多同学把水壶放在外面台阶上（也是一壮丽景观）方便下课后去打开水！于是又有了一些不良分子顺手牵羊，一些同学老是丢水壶！昨天雷人事情发生了，一个水壶上贴着十块钱，旁边一张纸条：钱拿走，壶留下！！摸了一下，钱是真的…

前天晚上GF来大姨妈,穿着我的白色足球裤睡觉,昨天,我穿着这白色短裤去踢球,一个飞铲,双腿劈开, 被我铲倒的球友头刚好摔在我两腿之间,见状,问我是不是流血了......

很蛋疼！昨天女朋友问我她的生日，她是90年农历5月初9出生的，也就是阳历7月2号。悲剧是那年润5月…更悲剧的是，她每次都过仨生日：5月9号（身份证上的），6月20日（今年的农历5月初九），7月2号（每次必过，暑假同学多，还可以聚聚）。对于这些混乱的日期，经常蛋疼。昨天悲剧了，在我回答完5月初9后，高兴的就开始得瑟，“没难住我吧，我是是谁！”话一出口，觉得大事不秒。果然，“那你说是今年几号的？”丫的，倒霉催的，我哪知道哇！然后，问题全来了，我们第一次接吻的日子（地点都忘了，日子就更不记得了）？你来我家那天晚上是几号（暗指第一次，问得还挺委婉）？咱不要小宝那天是几号（暗指流产手术，我就记得我花了1700，真不记得哪天花的）？…然后…然后就剩下我一个人了…丫的，生气走了！说什么时候想起来什么时候再理我…

绝对的CNT。
2个月前，偶然通过同事的IPHONE接触到了糗百，觉得特搞笑。拿住同事IPGONE狂看，SI活不想还给他。后来，本人上网到处搜索糗百（软件），(我的手机是HTC HD2,非广告).转战91.各大论坛等，一直没找到。于是乎，一上班偶就找同事要他的app，为这给他买了N多零食等......半月前，我LP也买了头APP，我辛辛苦苦整了3天终于给破解了，然后下了N多软件and糗百。LP拿到后直夸我，很哈啤。却是拿住不丢手了。说什么都不给我，只让我告诉她软件怎么用。某晚，我强烈要求看糗百。lp说，行，但是我必须要好好伺候她，每晚3次以上才让我用。。。结果，我妥协了。。接下来的几天，我陷入了悲惨的生活。。。

直到前天，我才发现我就是一大大的杯具。。55555555   糗百直接在网页就可以看，我自己的手机就可以看。UC.internet IE 都可以的。

我XXXXXXXXXXXXXXXXXX 可怜的我，说了多少好话，求爷爷告奶奶的。。。。。。

求个码 78185462@qq.com   顺便找2个糗友群

这个必须得匿了。。
我家我是儿子，我大伯家生了我姐姐（我奶奶就两儿子），堂姐大我六岁，因为都是独生子女，所以从小我和我姐关系就很好，就像亲姐弟一样。
那时候我几岁我忘了，但是姐姐应该是发育了，我姐姐是学跳舞的，（现在职业是舞蹈老师）身材超棒，有一天，姐姐带我去玩，我们做公交去的，公交上人比较多，姐姐就把我抱在胸前，然后，我当时的感觉就是，姐姐的胸脯，软软的，好舒服。。。
现在想想就糗，那么小怎么就那么色了呢
现在我24，姐姐30，早已嫁作人妇了

上午高考仿真考，语文答题卡发下来，要写姓名的时候脑子里在想上面那老师叫什么，很熟悉，就是一下子想不起来，终于想到了，脑子一热把她的名字写到答题卡姓名栏里的，巨尴尬，怎么告诉她呢？不告诉她我就没心的答题卡，这场就白考了。鼓起勇气告诉了她，她一看笑了，去找巡查老师拿新的。
考试的时候我就发现她一直看着我。
但愿真到高考别这么倒霉哦，

烨兽传说
寒假高中同学聚会，班里同学基本都凑齐了。包括我高中时一直喜欢的女生。为了她，高二时哥的成绩从分班时第一，分班后全班第四，掉成了第三十八… …犹记得，那一天，聚会快结束时，她过来轻轻地和我说，我先走了，你走吗？当时可能喝得多了点，加上和一帮兄弟好久没有聚过了。于是大手一挥，很豪爽的一句“好！你走吧！”然后她就头也不回地走了，然后哥就和兄弟们去网吧玩CF，然后哥就回家，然后她就有了BF，然后哥就一直单着，然后就没有然后了。

我养了两只雪纳瑞，这种狗有人叫他老头狗，有眉毛胡子，脸长的很像人。
有天带他们去公园散步，对面过来三小女生，看见他们俩，捂着肚子笑，说这是狗吗？
我郁闷。没理，往前走。遇见俩奶奶，问这俩是羊啊？还是双胞胎？

想起一个糗事

就是读二年级的时候

试卷上有一道题目：请用“糟糕”造句

我写的答案是：爸爸很喜欢吃糟糕，我经常做给他吃。

你吃一吨屎
平时早晨都是老婆做饭，吃现成的。
昨天我发狠，起了个早，做早点。
忙完了，看不到7点，走路上班。
到单位才7:30多点，嘿嘿，第一个到~！
跟值班打过招呼上楼，开电脑，工作。
不对，都8点多了怎么不点名？
MD，今天周末，休息。

在看看我前几天在糗事#280843发的
昨天执勤，觉得天挺热的，只穿半袖就出去了，结果刮风下雨冻的够呛，路人看我很傻；今天阴天怕下雨穿了春秋装去执勤，结果艳阳高照，一头大汗，路人看我更傻，我刚才跟老婆说：明天里面穿半袖外面穿长袖，再拿把伞以防下雨，嘿嘿，还会有人看我傻吗~！老婆对我说：明天你不是休息吗？怎么还上岗⊙n⊙b，觉得自己好傻~！！！！！！！！！！！
――――――觉得自己像老年痴呆

某天和一个很久不见朋友的对话：
――――――――――――――――――――――
我 22:47:26
那漫漫长夜如何打发时间 
阿九 22:52:23
看日本动作片 
阿九 22:52:35
看日本动画片 
阿九 22:52:54
老是打错字= = 
我 22:53:27
你想着想着就打出来了。再怎么掩饰都没有用的 
阿九 22:53:36
・・・・・・・・ 
阿九 22:53:44
两样都看= =

9UYMIQ18Z8E8Z1AK
M7UULF1KO4BIAV0K  这个码似乎对某些人很有用。呵呵

前天同事结婚，晚上7点去喝喜酒，到昨天早上醒来，我脑子一片空白，中间的事情完全不记得，女朋友跟我说，是她把我接回来的，她去接我的时候，我衣服脱光了在人家Ktv的洗手间，据说还在马桶上睡着了，是人家破门才进来的，外面还有一大帮同事（有男有女）在唱K。
今天在犹豫，明天去不去上班，还是去公司灭口。。。。。。。

大学。我们宿舍一帮姐妹突发奇想晚上要吃饺子，而且自己包但除了嘴只要是用的到的工具不管大小统统没有。于是列出清单需要买的（菜，料，等）需要借的（锅，，活面盆，电磁炉，案板，擀面杖，漏勺）借的东西比较难弄、动员所有的关系弄到手了，爷爷的，停水了，从未停过水啊

潜水好久～第一次出来冒个泡泡～
在公司和同事关系特好，有次在经理那里借了个小刀用，没有还，就拿在手上玩。
当时就拿着小刀对同事说“抢动～”。
结果男同事们都瞪大眼睛看着我，很XE的笑着～
我看着他们的笑很狡诈，就问“怎么了？”
然后同事说，你不是说要‘强j’么？
当时宓奈遥特无语～冤枉啊～

ameismile
上次发了个拉环兑奖的不知为什么没过？难道是我笑点太低？好吧废话少说上正文……话说今天又中了一瓶（RP爆发哈），兴冲冲去换了，为避免被上次那阿姨认出来还特地换了个售货员，这次很顺利地换好，回教室里不免炫耀一通，正好有同学口渴，就卖给了他，（别怪哥贪财哈，都学生，没钱…）重点来了，那同学拉开拉环，又中了？！我心里那个悔哟！那同学WS地笑了下说，要不我把拉环给你，你把钱退我吧？当时脑子一热，答应了！答应了！？于是，好吧，我冒着丢脸的风险，忙了半天，手上还是一个拉环，那同学啥都没干，白白喝了瓶可乐……真是……一直被同学嘲笑到现在…

我们班的那一坨奇女子，身材高挑修长皮肤白皙。但我们所有人都称她为琪哥。此人言行举止极度剽悍。刚刚还来我们寝室脚往凳子上一踩，一只手叉腰，一只手很豪迈地把某女一拍，然后说：“爷我明天穿裙子！”
她穿得文艺女青年一般走在路上，碰到我们班一男，戏言曰：“薛姐，好啊~（此男姓薛）”
薛姐柔媚一笑：“琪哥今天穿得好娘啊~”
她胸比较小。有一次穿一件露得很厉害的衣服，适合丰满的女生穿。我回头看了她一眼，得出一个结论：“你有异装癖？”

控大叔的小萝莉
去西双版纳玩，在路上碰见了买菠萝的路边摊，就停在了一个摊位前，一位老奶奶和小姑娘在守摊。我就和表妹下车去看看，我妈和小姨就坐在车上等。问了价格是1.5元一个，感觉已经很便宜了，我就准备给钱买了。表妹会讲价，就开始问能不能便宜点啊，我们会买很多等等。说了一会之后，小姨在车上等的不耐烦了，就问我们多少钱一个？我们告诉她后，她就直接冲下车来，对着老奶奶说，就这样了10块6个，你卖不卖？不卖我们就走了。我当时就懵了，感觉好像不太对。这时老奶奶说， 不卖，我们种点菠萝不容易，太便宜了，不卖。我是一脸茫然看着她们两个。表妹和小姑娘也反应过来了，小姑娘扯着老奶奶，说可以卖了，奶奶。表妹扯着我小姨，说不能买啊，妈！
 

手机，第一次，求过。
夫人怀孕了，整天比我还担心宝宝的性别，我都已经跟她说过生男生女都一样了，还是整天没事儿就揪住我问：你说咱家的是个爷们儿呢还是个丫头呢？于是乎也就拍着肚皮乱叫：小妞动一个。。。宝宝不动，遂问我宝宝为啥不动？我答：万一是个爷们儿呢，人家当然不动了；再拍：小爷动一个。。。宝宝依然不动，遂继续问我，宝宝为啥不动？答曰万一要是个丫头呢，不动也正常。。。每晚往复。
终于我有一天爆发了：老婆。。。宝宝正常还则罢了，万一要是个春哥或者是个吉米，老子和你没完。。。
顺便求个码：snowskyflower@163.com
谢谢观赏

昨天买了一块卤猪肝回去喂猫咪，猫咪才一个多月，掰碎了它闻闻还是不吃，我想着这猫咪怎么这么笨，没吃过猪肝不知道猪肝的好吃呀，于是我准备嚼嚼再喂它，结果我把猪肝吃完了

标准CNT taco_xj@vip.163.com 各位看官懂的
 一日在欢乐谷鬼屋游玩 前面有一对情侣走的很慢 女的貌似很怕 不敢走 
 男：快走啊 有什么好怕的 做人要蛋定！
 女怒：我没蛋怎么定啊！！
 男：.........
 周围大笑

高中的时候，我们班主任有个经典外号，流传了很久，叫做乌龟。教室有前后门，他经常从后门窥伺学生，看有没有人调皮啊捣蛋啊。所以我们班同学总是情不自禁地会回头看看后门，确保安全。结果有一天，一女生转头一眼看见了他，吓了一跳，然后hll地说了一句：
李**那个g头在后面一缩一缩的（四川话）……
那个g头……一缩一缩……

（html 独家发布，手机出品！）刚才才下了个魔幻照相机的软件，就是那个可以变脸型的……        重点来了，下课给我一个同学照了张像，第一个特效选的是“外星人”，结果他的脸一点没变…………         其他特效正常显示………           然后我就发上来了………

html
哥高三   同桌一疯疯癫癫的MM    一天她穿了两件衣服 一外衣一背心 她领子开口比较大  她看到我的眼神有意无意的扫过她胸口   于是说：姐姐的大吧- -     然后哥作无语状看向黑板    她却来劲了    两个手把领子扯开来说：看呀 好白哦   哥知道她在逗哥   于是面无表情的说：认真听课    悲剧发生了   前面一个特猥琐的男的反过头来  （长得很像印度人） 看见那波涛汹涌的地方   傻笑    靠  哥都没怎么看过   白便宜那小子了  靠

js443007511
话说我小时候对什么东西都喜欢往嘴里吃，才证明是真的 东西。依稀记得是还在上娃娃班的时候，有一天，我做在马桶上拉粑粑，拉完以后本来按照惯例我是要叫“xx,大便拉完了!"然后谁在谁就给我擦屁股。结果那天不知道是不是被自己屎臭熏昏了，我竟然鬼使神差的用手伸进那个装了半盆大便的痰盂里面，抓了一把大便就往嘴里塞。当时，当时自己应该是觉得不臭的。过了不久，我外婆过来，话说那时的她眼神就不怎么样了。她问我：腼儿（本地话：同 “命”，宝贝的意思）你在吃什么？”“花灯（其实我是说花生，我那时还是小宝贝，说话说不清楚）。”“花生，？！”我外婆很疑惑。然后走进一看。吓得她老人家大叫，“要死了，协塞（吃屎）了。”于是，我老妈就从另个房间飞奔出来，然后把我从痰盂里面提出来，拎到厕所，用牙刷牙膏刷了快2个小时。后面几天我妈说，因为老是觉得我嘴里有大便味道，就不愿意亲我了，然后就到处说我说吃大便了。。。。。。。
妈，我是你亲生的吧5555555.。。。。

不算太糗：
小堂弟4岁,很调皮的一个小鬼,有一次带他出去玩,那小子吵着要吃热狗(他有点胖,我叔叔和婶婶不让他吃那些东西)我拿他没办法,拉着他走到奶茶店说,一条热狗.他小子不干了,甩开我的手边跑开,边哭边喊:我要两条!我就要两条!我当时黑线就下来了,把他追回来后说,两条就两条,你要是吃不光我就全塞你嘴巴里.

结果那小子立刻就变脸了,前一刻还眼泪巴叉的,下一秒就换了个笑脸,道:大哥你真好,可是别那么冲动嘛.我还是小孩子呢~

我和奶茶店的MM面面相窥,半天没说出话来.

记得当年上初中，成绩很好，班上很多女生都认我做哥，做就做，也没啥大不了的，结果一不小心发现校内校外加起来干妹妹30几个了，然过了不久，很多干妹妹很幽怨的过来找我，哥，你干妹妹太多了，不值钱啊，我不要当你妹妹了，当点别的行不？我当时估计被猪亲了，直接说不当就算了，反正也没啥区别。然后除了一个熬到最后跟我表白，其他的都爱哪玩哪玩去了。。。。。。

今天糗大了，上英语课很困打瞌睡，老师叫到我回答问题，一起来不知道脑子那里抽到了，脱口一句“丫妹爹”～ 世界顿时安静了。

今天和几个同事聊天.猛男说家里猫生了一窝小猫.我就说给我一只我想养猫.大傻突然蹦出来一句:你冻脚啊?
我正百思不得其解.大傻又来了句:我以前养猫都是为了焐脚,冬天的时候特别暖和.
我窘~

今天看了个韩寒在厦门大学的演讲。他说申请办个杂志，被新闻审查部门拒绝，理由是杂志里有一张裸露的漫画。于是整改，用杂志的logo遮住露点的地方，再送审。结果再次被拒。理由是：你明显在暗喻'挡中央'！！笑喷了。

昨天LP洗的羽绒服干了，需要找个棍子抽一抽把里面的羽绒打散再放到柜子里收起来。天很热，我穿这小内裤上网，这时候LP走过来问我：咱们家哪有棍状物？我想都没想就把内裤拉开然后很幽怨的看着她~

前天早上天刚亮不久,睡得正香,突然窗外飞来了两只鸟,就在窗外那叫得之诡异呀.,嘎嘎嘎的,还一气不停的,叫得我真是心烦意乱,又迷迷糊糊不想起床,后来终于忍不住了,从床上蹦起来,拉开窗户,对着两只鸟大骂:死鸟.一大早吵什么吵,鸟儿显然被吓住了,扑啦啦飞走了,我遂倒下继续睡.晚上被老公嘲笑!

麦兜兜
现在在火车站的华莱士，想起一个多月前也是在这里…华莱士点餐是要排号的，我当时点了两个汉堡带走，是27号。等了好久终于叫我的号了，然后屁颠颠跑过去，但看见的是两份套餐…于是我说，我是要两个包带走的。接着那员工开始拿出几个袋子把两个套餐往里面塞…=，=…我可是说了的…不能怪我哦…于是那个晚上我在火车上喝了两杯可乐，吃了两个汉堡，两份鸡柳，还有两份土豆饼没吃……最后啊，第二天拉肚子了…

话说我们系有个教授，上课的时候比较喜欢靠在第一排的桌子上讲课。今天教授刚刚酝酿好情绪，准备开始讲课，忽然有人手机响了，教授的手势和笑容瞬间定格，几秒钟后，“咦，这是谁的铃声？怎么和我的那么像，快关了吧。”此时教室里鸦雀无声，这个铃声依旧顽强的响着。大家都在寻找声音的来源，最后所有的耳朵聚焦在讲台上……“老师，是你的！”教授定格的笑容立即消失，敏捷的冲上讲台。“啊？我的？我手机不是关了吗！”

我外甥（小姨子的儿子）。他还只有两岁，所以叫人不太会转音。本该叫我姨父，却总只叫姨一个字。还特爱在人多时狂叫我。好吧，我就忍了。
    今天中午我逗他玩儿，他可能是饿了，老掀我衣服说：姨，奶奶，吃。我也掀他衣服说：吃崽崽奶奶。
正我们嘻嘻过程中，他妈出来叫他：崽崽，喝奶奶睡觉觉了啊！。  如是我的外甥特无私的拉着我的手对我说：姨，吃妈妈奶奶，睡觉觉。
（请注意，所有的对话用我们的方言讲将相当有韵味。不知看贴各位用方言讲出来会怎样？）

嗯 潜水了很久，先求个码吧~490082732@qq.com
  小学，4、5年级，中午厕所归来，一进教室就听见“咣~~”一声然后眼前都是灰尘……散掉后看见，天花板上的日光灯砸下来了。。。。亏得没人在那个日光灯下面……
  初中……初二的时候，一次偶们在上课，突然电闪雷鸣过后，教室外面的树被劈了……就在我们教学楼边上……老师学生统统呆掉……后来课间老师们都站在树边上拦着学生不让靠近……
  高中，更吓人。。全班上体育课，由于是上午最后一节，有个女生想先把泡面泡好下课直接吃了，结果在她抱着泡面走到教室门口的时候，轰隆一声。。。然后她就看见我们教室的天花板掉下来了。。。幸亏是体育课啊体育课！！后来我们进去收拾的时候，从包里倒出来无数的石灰粉末和石灰块。。无良的领导居然对我们说：没事了掉过了就不会在掉了，同学们继续在教室上课……………………下午全班没事就抬头看天花板。。。
  大学，这个不是发生在学校了。。是别的地方……外出扶贫，回寝室发现门口飞虫无数，打电话给楼下男生要求救命，结果男生说楼下全是爬虫……寒……
……嗯，很RP非常RP。。。

刚来糗百没几天，怎么用还不太清楚勒，先问俩可能很多人会认为很白痴的问题：很多人求码，码是干嘛用的啊？怎么注册，我手机貌似注册不了啊？
说正事，一直喜欢一个女生，可是没机会了，伤心啊，就抽烟解闷，刚点上一根，突然想小解了，就叼着烟进了厕所，猛吸口烟，然后解皮带，开始放水，嘴叼着烟动了一下，一团红扑扑的烟灰HLL的砸中了我的JJ，OMG上天作证，我还是CN啊……

好几个月没发了，爆一个自己的。

5.12大地震，我所在的学校震感强烈，学校让我们又是睡广场又是看新闻的，闹得我严重神经衰弱。

5月19号晚上，学校贴吧你贴了一张本地出现地震云的图片和说明。还有什么地震周期论，弄得我一下就崩溃了。

崩溃的我心里翻江倒海般难受，但是脸上却很平静。一个人默默的去阳台上洗衣服，边洗边回忆我将近20年的人生，还在看寝室对面的民房和花早树木，眼神那叫一个不舍、眷恋、不甘……总之就是很复杂。越想越觉得对不起父母。遂决定洗完衣服给父母打个电话道别。

真洗着，我妈妈的电话来了，（四川话）对话如下：
妈妈：“女儿，在干什么呢？”
我（装作很平静）：“在洗衣服。”
妈妈：“吃饭没有喃？这几天吓坏了吧，吃点好的补一补。”
我（立马崩溃）：“妈，我要死了。我舍不得你和爸爸妹妹他们，呜呜呜……”
妈妈（慌张的：“怎么回事儿，不是还好好的吗？”
我（越哭越大声）：“他们说今晚有大地震，比8级那次还凶。我逃不掉了。妈妈，我以前不懂事，让你们伤心了，对不起。你们以后不要想我，要好好把妹妹抚养成人，blabla……”
妈妈也被吓得在电话那头哭了起来，说话也语无伦次起来：“孩子，我们那么爱你，怎么可能不想你呢？blabla……”
这时，站在一旁默默地听着的爸爸再也听不下去了，抢过电话，对着我就吼：“吓你妈做啥子？！看你妈哭得！……”blabla说了一大堆，无非是教育我不要听信流言，要相信科学这些，顺便臭骂我一顿，因为我吓着他老婆了，~

这一骂，我才稍微清醒过来。挂掉电话，一个人蹲阳台上哭得天昏地暗，把着一个星期来压抑住的情绪全释放了出来。
哭完，继续洗衣服去了~

有点嗦，审帖的各位辛苦了，望过！

by:ayre

ayre 

手机打的，求个码，谢谢 tangrui555@hotmail.com
视频聊天，那种真空的。你们懂得。我掏出jj开始后，那女的给我截屏了，然后露脸给我看，，，，，，是我GF.......
hll分手了

第一次发贴，非常喜欢糗百。
     1、儿子四岁，忧郁帅哥型，说话喜欢颠三倒四大喘气。有一次给儿子买了个爆丸小子，说好回去再玩，车里不许玩儿。回到家我就忘了帮他打开包装了。他凑过来跟我说：“现在可以玩爆丸了吗~~~小子！”。
   他倒是把话补完整了，我听了郁闷了~~
    2、平时经常在耳朵边告诫他，自己的玩具要跟小朋友们分享，大家一起玩儿。有一天拿把连发电动泡泡枪到小区公园玩儿，小朋友们一大堆追泡泡，他可出尽分头，有两个小班同学要拿他的泡泡枪玩儿，他死活不肯。回来路上我很生气，跟他说：“不是说好玩具要跟小朋友们分享的吗？分享！”。他前面走不吭声，过了良久嘴里嘀咕：“只有一把枪，怎么分享呀？”~~~~
    3、小班组织春游，同学的妈妈拿个便利店的糍饭团给他吃，饭团里面一层伴着红红的番茄酱一样的原料，吃上去又不是番茄酱，怪好吃的。他咬了一口问同学的妈妈：“这里面是用什么做的呀？”我们两个互相看了一眼，还真答不上来。他大声说：“米饭！”。晕~~大人想得太复杂了！！~~~~
    附上儿子照片~~


我的名字一点儿也不长
我在酒店里工作的，总管兼采购酒店用具的，有一天有一项支出不符合规定，财务处不敢报销，就叫我去找经理。
经理的办公室在五楼，可电梯这时又暂停维修了，我索性爬楼梯上去了。等爬到五楼的时候，我已经累得伤气不接下气，忘了敲门就直接冲进经理办公室，大喊:经理!
经理吓了一跳，问我什么事。
我气喘吁吁的说:我，我，我是来找你算帐的!

我一同事，去商场里给自家小孩买衣服。衣服挺贵，同事使用他的砍价大法，从120元砍到45元。同事还不满意，说老板你40块给我得了，老板说不行非要45元。大概砍了半天，同事不耐烦了，直接从口袋里拿出100元，说找60得了。那老板一愣，然后从口袋里拿出60元。我同事一看，带着老婆孩子和衣服走了。O(∩_∩)O哈哈~

姐有过数次打小偷的经验，最近一次，旁边一壮士要来帮忙，还被我和朋友劝住：“没事，你不要过来，我们自己就搞定了。” 然后我拉住那个男小偷暴踢，另一女拦着女小偷帮架，顺便给了一耳光。后来走出很远，朋友还关切的问我：那男小偷一直直不起腰来，不是被你踢坏了吧，你穿凉鞋踢起来还顺脚吧？
本姐初中前很喜欢打架，后来戒了，连和男朋友也从来没有掐过，所以多年一直心向往之，每次有打小偷和色狼的机会，均出手很重。
这年头，好女人的标准就是：斗得过二奶，打得了流氓！

看了那个被黑人菊爆的想说真的男生也不安全

我男朋友上初一的时候在老师家补课，老师家有个上高中的女儿，于是有一天那女儿带他玩了一个把xx放到oo里去的“游戏”。。。

我一个好朋友s的男朋友L，上初二被一个男老师叫去家里过夜，小城市的孩子多单纯，于是就被猥亵了。。。不过L抵死都说没被菊爆。。。

具体我就不描述了，要被那俩男人看见了要杀了我。。
我和S都是初恋，还都是谈好几年之后才知道的，这样的概率也太高了。。还是人品太差？
我想说家里有小孩子的不管男孩儿女孩儿都要对这方面有保护意识，还有性教育的问题。。。

我小时候多病，都是我自己去打屁股针，没人管。
自己去医院说打青霉素（家人都给诊所说好的。互相都认识），医生做皮试，然后我等着做好皮试后，我自己脱裤子趴板凳上面，然后医生打完还说真勇敢。其实，我眼泪都在眼眶里面，假装微笑。。。。


后来身体莫名其妙非常好，到初三该毕业了，结果生病了，5天没有吃饭，医生说必须挂吊针，我之前从来没有打过，一天打了6瓶吊针，我特恐惧，问医生，6瓶水到我身体里面了，不会有问题吧？？

后来到现在我妈还经常说起这事儿。。。。。。



上大学的时候，我女朋友陪我去打屁股针，结果我总是躲来躲去的，医生都要生气了，可是，我确实害怕，忍不住，最后医生跟我说，我先不打，就在这儿抹点儿酒精，你先体会一下，一会儿不紧张了再打，我脑残的同意了，结果被一针扎上，然后他不断告诉我放松，放松。。。。。
后来说他这都是哄小朋友打针用的招数，没想到用到我这样一个大小伙子身上了。


结婚了，我去婚前检查，要验血，我老婆看着我那个样子，吓坏了，说我当时脸煞白，浑身发抖，她都担心我晕过去。。。。


再后来我打预防针都哆嗦，真不知道我小时候怎么会那么勇敢，现在不行了。。。。。



皮试：青霉素必须做皮肤测试，否则有过敏反应会死人的。
屁股针：就是所谓的肌肉注射。简称肌注。


审查员290号
支持短篇～昨天上中班，到寝室11点半，洗好澡有点清醒…睡不着，遂喝了一听雪花，本人酒量不好，喝酒可以安眠，在喝酒时一个朋友问我在干嘛？答曰：喝酒…问我为什么…我说喝了好睡觉…他说：是好撒尿吧…我没理会他…结果上床睡觉…快睡着时感觉有点尿意…懒得去厕所了，结果半夜做梦…梦到聊Q的朋友和我说：把小JJ缠在腰上尿尿很舒服的…结果我就试了…真的很舒服啊………舒服啊……然后悲剧的惊醒…23岁了啊…悲剧啊…还尿床…都不好意思晒被子

某天相亲，完了后就去继续上班。。

回家，妈妈说，内男的给媒人说了。不要了。。

我听了，答：哦。。。下一秒，拿起手机，登陆QQ,删除该好友。。。。

删完后，妈妈又问了几个那男的的情况。

我说，不是说不要了吗。还管那么多干嘛呢、、、

妈妈说：哈哈，跟你说笑的呢。。。。




我愣的，看了我妈一分钟。

呜呜，玩笑不是这么开的。

这辈子，上了妈妈无数次的当，还是没学聪明。

my_lee
再接再厉发一个…过年的时候在家看那个《我们学会吧》，其中有一期是这样的，让我记忆犹新…有个男嘉宾上台，通过了跑道和密室问答的环节…终于可以登上舞台了…结果一登上舞台才把舞扭完…主持人然后让女嘉宾选择…顿时杯具了，哥只见一排红灯HL的依次灭掉…主持人问了几个女嘉宾选择灭灯原因…她们回答：“我就想看看他长什么样，再让他下台。”……哥当时看了就石化了…现在这都什么女人哦…杯具…

话说大叔出差一月有余才回公司，第二天到洽谈室接待客户一行十多人，其中有一mm积极主动帮忙招呼客人，递上名片问贵姓，答姓陈，大叔心想怎可让客人忙前忙后的招呼啊，于是电话召来前台mm帮着招呼客户，谈完事后将客户送上车送走了，回洽谈室收拾东西，一进洽谈室见陈mm俏生生的站在面前，大惊，对她说:‘’你怎么没上车啊？他们都已走了，哦，你等等，我安排个车子载着你去追他们‘’.陈mm掩嘴笑着说:‘’胖经理，我是你同事，新来的，负责洽谈室的接待工作...........‘’
怎么就没人告诉我这事啊，糗大发了！

不以培养天才为目的生孩子都是叛国
今天我去旱冰场玩要走的时候看了一件糗事
有一哥们蹲下系鞋带，一边的姐们学倒滑，好像要摔了，只听见她啊.啊... 啊往那哥们靠近了，呵呵杯具....她摔了没事，往下一看呵那哥们倒是在她的跨下趴着.....全场都笑了那姐落荒而逃

说一个爸爸那辈人的事情，话说当年他们厂里来个新人，姓东野，叫东野XX，人们很好奇啊都以为他是日本人，于是一伙人围着问他。
你汉语说的挺好的嘛？
答，嗯，从小就学。
你会写汉字不？
答，上过几年学，会写！
你家离这是不是挺远的，得放长假才能回去一趟？
答，没有吧，我都下班骑自行车回家。
那你骑车碰到大海咋办呀？
答，海！我骑车一个小时就到家了，到哪去见海啊？
那你家不是在日本么？
答，我家就在城外，不只我姓东野，我们村都姓东野，中国人

说说高中的住宿生活，晚上卧谈会。聊到大年三十晚上几点睡觉的问题。甲：当然一宿没睡啊。乙：后半夜两点实在不行了，就睡了。等等，大家纷纷发言。戊：那天特困，没等放炮就睡了，大概十一点半吧。丁很兴奋：哎，我妈也是十一点半睡的，你跟我妈一块睡的！

世博糗事

1. 话说SB局的证件管理非常机械，经常给大家带来意外的笑料，某国工作人员住在世博村，早上6点多出去跑步玩耍，8点回去被堵在了世博村入口处，不让入内，出示临时证件后保安说该证件已经于今天早上8点钟失效了。结果这位国际友人在旁边的经济型酒店住了2晚，直到拿到自己的证件。

2. 某日下午，货物入园的手续办妥后，晚上12点开始运货入园，结果被告知政策已经更改，于是，所有货车全部撤回；第二天去办理新手续，结果说针对昨晚的情况，局里正在制定新的政策解决，等到下午6点钟，解决方案出来了：废除昨晚新政策，继续按照原政策执行。

This is it.

一哥们属于那种不db真能死那种人，话说一次吃了不干净的东西了，上吐下泻，说话的力气都没有了，哥几个赶紧把他送到306医院，接诊的是一个PL的mm，哥们随之来了精神，问人家这么晚还没下班之类的话，我们在旁边实在看不下去了说：都成这样了还贫那！经典的来了，PL大夫轻蔑的说了两个字“本性........."本性。。。本性。。。！哈哈我们哥几个当场笑喷！

说个我们老师的~该老师超有个性，讲课又好，特利索的一女的。
一天上课之前老师提前到教室，把泡好茶的杯子放讲桌上，然后在讲桌上收拾粉笔，把白色的和彩色的粉笔区分开放好。于是……我们一班的人眼睁睁的看着老师把彩色的粉笔都放在一个粉笔盒里，把白色的粉笔都扔到自己杯子里了……巨汗！！

4、不知道刚通过没，不能超过五百字，分两段发。记的我初中有次去一个新的网吧，那个网吧是我隔壁班一个同学的表哥开的。我第一次玩就玩了一天，直到晚上肚子太饿了才想走。走的时候摸摸口袋只有一块钱，红着脸跟老板说，我是XX的同学，能不能赊账。还好老板也很年轻，很理解，不然我真不知道后果会如何。
5、高中的时候跟一女同学经常打打闹闹，我很喜欢摸摸她的头听她对我说，你把我的发型弄乱了。高中毕业后，我知道她有个男朋友叫黄XX。大一暑假，我在QQ看她在线问了才知道她在隔壁网吧，立马跑过去坐她旁边然后惯例摸摸她的头然后一顿打打闹闹。忽然我发现她旁边一个男的很面善，遂QQ问她那人谁，答之黄。懊恼又有点窃喜问刚打闹没关系吧，这时候打击性的话来了：“没事，他认识你，他说你很安全”……

说个不久之前的：
1. 春节回家，节后回上班的城市，飞行时间过长，买了一本摄影和汽车杂志消磨时间。到了目的地之后下飞机，把杂志放到包里，发钱前排的MM特别纠结的看了我一眼。到家，打算拿出杂志来继续看，突然发现，在书包里，华丽的放着飞机上的免费购物杂志和乘机安全指南，我才明白，那纠结的眼神里，说的是：连安全指南都不放过，安全指南都不放过

2. 这个是昨天的。客户的生产线出问题了，打电话过来。得知同事已经知道这个问题了，让他们发个文件过来，我们看看咋回事儿。这哥们居然不会。唉，远程操控吧。让他去一个网址，给他说了地址之后，半天没反应，也没看到有链接过来。那大哥说了一句暴雷的话，是不是打了网址之后要按回车。-_-! 。最后，文件发过来了，那大哥的头衔是，工程师，工程师。。。以后见人俺都不敢说自己是工程师了

3. 说个明天的吧。如果今天晚上还下雨，明天只能请病假了。连续下雨10天，洗的衣服还不干，淋了一次又一次的。彻底没衣服了。

xader
刚发生的事，刚起来洗完脸后坐在凳子上，点了根烟看糗百，然后头有点痒，就用夹烟的手去抓耳后的头发，然后听到“嗤嗤”的声音，感到不对劲，又抓了一下，又有声音。本着探索到底的精神，又抓了几次，寻找声音的来源。等了一会终于闻到了灼烧毛发的味道
 

某日下班后等车回家，在公交站台附近的路边摊买烤冷面。因为之前也在这家买过，所以互相看着都很面熟，但是却又都没有说过多余的话。可是那天不知道咋了，正当我眼巴巴的看着我的冷面在铁板上烤的时候，突然听卖冷面的小哥冒出一句话，第一次……我不相信我的耳朵，所以质疑了一下，但是当我确实听到的时候……我辶恕…。他说：“哥，你是这地球的啊~？”。我用了很长一段时间也没组织好语言回答他……。沉默着拿到冷面就离开了……。后来仔细想想才反映过来，他那个烤冷面的小摊后面是一家研究所，研究所的名字叫“地球地质研究所”…………。

濉…
觉得自己小时候就像个白痴，小学语文学到写信，老师让我们按格式写封信给亲人，我就不知道要写给谁，思来想去准备写给一个不是很亲的表哥，让住在他家旁边的同学帮我拿给他，过了几天语文课，老师说把上次让你们写的信拿出来检查格式。我就完全傻了，原来不用寄阿…全班就我一人没拿出来，还很勇敢的说已经寄出去了………老师和同学的那个笑阿……后来表哥还让同学给我拿来回信了，可是觉得简直是耻辱阿………
话说这个表哥后来还WS的跟我说我以后肯定是个美女，还叫我长大了做他媳妇，天阿，那时我才三年级左右阿。所以对那封白痴般的信悔恨不已……

苍蝇也好这口？


2135 8ZD0 OZ1V JS49 86T9

也来一个自己和自动贩卖机的故事：话说大学时宿舍楼大厅里有两个，其中一个是卖易拉罐饮料的。一天中午和几个舍友从教师回来，看到老大在卖饮料的机器前发呆，一问才知没吐货。我们正议论，楼管大哥说：“这东西是外边公司的，不是学校财产，你们踢两脚就出来了。”我们几个人会心地笑了。。。精彩的是，两天后的中午，我们又看到老大在那发呆，二话没说直接按上次套路出脚，踢了七八下了之后，老大缓缓说一句：“我在想喝什么，还没投币呢。”快闪。。。

yuanbaofang
最近有点背，刚刚取了六百块钱，在公交车上钱包就被偷了，钱倒是无所谓，卡和身份证还得补办，去挂失银行卡说要身份证，去办身份证告知需要户口，回单位取户口半路公交车坏了，好容易到单位管户口的没上班。身上身无分文，和家里父母求助，汇过来钱以后密码错了三次被冻结了，说需要身份证。下楼买烟回家一摸兜没带钥匙，现在在家门口坚持不懈的活着，等着老婆下班给我开门。。。

到四川出差，饭后别人请我们去洗脚
进去的时候我走在最前面，
迎宾mm殷勤的迎上来问：请问几位是做个猪八戒吗？（四川话）
我：嘛玩儿？
迎：做个猪八戒吗？（川腔普通话）
哥们内心小骚动了一下，背媳妇？说的这么隐晦，开样子这里该是正规单位呀。
这时后面请我们来的人插过来，对着迎宾mm用极标准的普通话说：对，做个足保健，六位。

cereushy
抢到码注册已经好几个月了  一直潜水 今天一时兴起 发出我的cnt   
  上大学的时候跟女朋友去逛街 一起去的还有好几个同学  那时候下大雨  要穿过马路时。女朋友过不去 我就抱他过去 结果本人实力不济 走到半路 手一松 啪...女朋友脸朝下 很华丽的溅起漂亮的水花   ..回学校后一个星期没离我 一个月后很自然的分了

添屎的吃吧
今天看到一位糗友发了个凤姐的手机号码，看下面评论有的说打不通，有的说在通话中，我也不知道为什么，就想反正打不通。随便试一下吧。结果就打了，没想打还真给我打通了，那边喂了一声，我没这个勇气。立马挂了。现在还真纳闷，怎么它就通了呢？

炮轰男子
夜晚和老公熟睡中，突然尿意袭来，掀开被子要去嘘嘘，不想那个熟睡中的人在我即将起来的时候迅速的给我盖上被子，裹的特严实，挣扎了好久终于逃脱。一早问老公他竟然不知道有这回事。O_O"

记得大概三四岁的时候中秋节，我爸妈请亲戚来吃饭，妈买了好多菜，还杀了个鸡，我家亲戚多啊，我一看，完了，没我吃的份了(爸妈从小不让我在人多的时候上桌吃饭)，还没吃呢，我就搬了小板凳坐门口哭，边哭边说：他们都吃完了，我没的吃了喂！众人汉倒！二十几年了，仍是大家的笑料

说下糗事，下次再写下成长记和南的糗事.....
1.考试.....很无聊，于是我写完试卷，问后桌说：无聊怎么办？她说：唱歌呗......那天教室的角落里传来的连续不断的《两只老虎》........
2.学校楼下在修电缆，于是一群大叔用力的拖着地上的线，“一 二 三 嘿....”，我看见了，突发脑残地就在楼上唱到：拔萝卜 拔萝卜 嘿哟嘿哟拔萝卜 嘿哟嘿唷拔萝卜......结果对面楼的人头哗一声全伸出来......赶紧低头..泪奔..

高中时候向班内一女生表白，被拒，问之，被告之答应过她妈高中不处对象。一星期后得知她和别的班一男生在一起了。问之，曰：“像××这么好的男生我拒绝不了”。MLGBD,哥受伤了，再没喜欢过女生…

真正的CN帖。。。求码491765675@qq.com
昨天和一色色男孩约会。他告诉我，他今天开车来的，然后给我指着楼下一辆丰田。尾号为585。刚坐下，我就往窗外瞅了一眼。然后我就起身告诉他：“哎帅哥，你的585让人开走了。”此时，他的表情很纠结。然后我就开溜了。笑死我了。

发帖顺便求码注册。这是我的一个糗事。跟男朋友谈了这么久，教会了他怎么解女生的内衣(因为我是他的初恋，所以关于女生很多东西都是我教他的)。那时我们班上的女生流行互相色色，比如手在人家背后那么一下，就把别人内衣解开了。我把这个当做笑话讲给男朋友听，结果那天我们去食堂吃饭，他突然手痒，手在我背后那么一下，我发现不对，胸口松松的感觉，那是在食堂啊，夏天，我还穿的白色T恤西瓜红的内衣。结婚那天我就贴着墙走的。顺便求码hfy302@sina. com

车牌号・・・、pol.ice真激励自己啊


快毕业了。在广州某大学念书，宿舍的浴间和厕所是合在一起的，蹲厕，地方不大，平时在里面洗衣服。
某天，去洗积了很久、很多的袜子，N双。换水的时候，不小心一只袜子掉厕所里给冲走了……我愣了一下，茫茫然感到有点不悦，因为自己的不小心，就这样一双好袜子没了……
我整顿了一下心情，接受我粗心的这个事实，“留你一只又何用，你们下水道里团聚吧”，华丽丽的把另一只袜子投到厕所里，哗地冲走了――

晾袜子的时候，天啊，我扔错了，把另一双袜子的一只冲走了……omg

（CNT，我要有QB的正式身份，求邀请码，490099299@qq.com，审核时把这部分文字删除了）

日坛公园大门口放着的


yexleo
毕业旅行时候，厦门鼓浪屿，同班同学赵某拍的，呵呵――


就在昨晚，表妹来我家拿我相机玩的时候看到了相机里我老公的特写照片，小JJ的………

哈哈~刚发的过啦。谢谢热心的盆友送的码啊。
   再发一个哈。
 1。和老婆在一起有两年多咯， 老婆是个很可爱善良的女生，也很有爱心，喜欢小动物。话说一年前的一天，和老婆在街上，不远处看见一条流浪狗，面对着马路，矗立在人行道上，一动不动，不知道在看什么。我们经过的时候，老婆很可爱的对它挥了挥手说，你好。那小狗真的听见了，回头看着我老婆，愣了两秒钟，然后。。。突然撒丫子飞奔起来，跑的老远还回头看了看老婆，似乎担心她会追上去。。我看的出来，它的眼神里很多惊恐。。
 2。老婆现在上大学咯，和我在一个学校里。他们寝室里有个女孩子自称胖丫，其实也还好。不是很胖。有一天她们一起去学校外面的澡堂洗澡。学校外面有家饭店门口栓了一条狗。于是乎在经过那的时候，（据她们说）胖丫与对视了几秒，然后，那狗。。吐了。。吐了。。吐了。。我很想知道胖丫当时在想什么。。
 

又想起小时候的一件事，小时候有个死党，我们都是男的，一次在楼下院子里耍，院子里横着一根半人高的钢管，用来锁自行车的，那天我们就在那钢管上练习走独木桥，结果死党一不小心就滑了下去，钢管正好卡在他两腿中间，当时他脸色就变了，然后我问他痛不痛？他说不痛，然后他站起来说他要回去了，就转身走了，他走后，我一个人就没意思了，我也就上楼，结果刚走到楼梯，就听见上面传来一阵阵压低声音的哭泣声………不是不痛么………

靓先生
刚刚发现，看图吧。


xader
第一次发帖。希望能过 顺便求码 ic-y@foxmail.com　
老公跟几个朋友聚会。他哥们带来一姑娘。是夜店陪酒的那种。我还没到桌子跟前就晓得她在打量我。= =非常的不善意。果然，一坐下就开始对着我男人X哥哥长X哥哥短的开始了。
我本着：“多说一句话，就少吃一口菜”的原则。埋头苦吃。。不说话。　
然后丫开始拼命灌我男人酒，一边灌一边无比暧昧的说话顺便喵我的反应。我没反应。。还是吃。。　　后来实在过分了，我就凑我男人边上，说了句：“我快生气了 自己看着办。”　　
再后来 我男人慢慢不肯接受她灌了，结果那姑娘居然开始说：“你要不喝你就不是男人~~人~~人~~~”重复N遍。。　
我就放下筷子了。。缓慢的扭过去。过程中一个人都没看。。。直接盯住我男人，把他拽过来
用调戏却又有些认真的语气，小声但其实大家都能听见的说：“你是不是男人，[停顿。]我知道啊~~”然后全场安静，那女的尴尬无比。。我又缓慢扭回去继续埋头吃。不说话- -#　　
那姑娘后来据听说18岁- -# 妆太浓我看不出来，反正知道岁数不大
　　

CNT啊。

最近的~老公带着我和几个好朋友一起聚会。
然后他某哥们带来一姑娘。是夜店陪酒的那种。
反正我还没到桌子跟前就晓得她在打量我。= =非常的不善意。
　　
最后俩位置，我直接挨着另外一女的坐下了，毕竟好歹认识。
我男人挨着那夜店姑娘坐着~
果然一坐下就开始X哥哥长X哥哥短的开始了。
我本着：“多说一句话，就少吃一口菜”的原则。
埋头苦吃。。不说话。

然后丫开始拼命灌我男人酒，
然后一边灌一边无比暧昧的说话顺便喵我的反应。
我没反应。。继续淡定的吃。。
　　
后来实在过分了，我就凑我男人边上，
说了句：“我快生气了 自己看着办。”

再后来 我男人慢慢不肯接受她灌了，
结果那姑娘居然开始说：“你要不喝你就不是男人~~人~~人~~~”
重复N遍。。
　　
我就放下筷子了。。
缓慢的扭过去。过程中一个人都没看。。。
直接盯住我男人，把他拽过来
用调戏的语气，小声但其实大家都能听见的说：
“你是不是男人，我知道啊~~”
　　
然后全场安静，那女的尴尬无比。。
我又缓慢扭回去继续埋头吃。
不说话- -#
　　
那姑娘后来据听说18岁- -# 
妆太浓我看不出来，反正知道岁数不大

上班时没有午休，于是翘着二郎腿在椅子上睡着了，睡的正爽的时候菊花一松，卟～，我被自己的屁吓醒了，同事们就像看到大便一样看着我。不行了得找个地缝…

XGHH9VU15CGQ1RAU
WHPQBJE4NSB11ACS
邀请码

以前  网络还没那么河蟹的时候 糗事百科下方的标签 只有 J J  两个字
现在河蟹了  标签就多了 
但是。。。。。。
哪个能告诉我 J J 依然那么突出 颜色也不一样？


爆小菊
绝对CNT…先求码…谢谢了上正文，话说我马上就要大四了，从这学期开始，我们寝室的姐妹都开始频繁买高跟鞋穿，这样看起来真的会更有女人味，我禁不住诱惑也买了几双，可是，问题来了，她们的身高额都不算太高，所以穿个几厘米的高跟鞋看上去非常正常，可是姐170的身高，每次一出去都感觉别人的目光先看看头，哇，这么高，再从头打量到脚，噢，原来是高跟鞋…而且我还经常被说长那么高还穿高跟鞋，难怪嫁不出去，我真的是很不爽额，可是又想穿，所以想问问糗友如果碰到这种事会怎么办呢？给过吧，谢谢了，有码的人生才完整啊

转发第一手消息，女生免进


早餐空肚吃就最麻烦
朋友的侄子，3岁。一天朋友老公带他去澡堂洗澡，他说要尿尿，朋友老公就掌着他的JJ让他尿，他尿了。朋友老公就自己洗头了，在泡沫布满脸上的时候，觉得自己的JJ被人握着，抹了眼睛一看，小侄子天真地说，叔叔，你也尿吧~我给你掌着。朋友老公石化鸟！！！

小俗气
最近天气太热，刚上完体育课，所以鼻子外侧被晒爆皮。。。。就一点。。。觉得会影响形象，就把那一点点皮扣下来。。。杯具来了（体育后在上专业课）。。。刚扣完一抬头，发现心仪的某男（在前面旁边的座位）震惊的看了我一眼，迅速转过去了。。。此时我的手指头才离开鼻子几厘米吧。。。上面有白色的东西。。。。
啊啊啊啊我没有在扣 鼻   屎  啊！！！！！我的形象啊！！！！！！！


ladindalin@163.com。拜托了。

想起一件搞笑的事情！！那时候和姐去电影院看电影，赵微演的花木兰，电影院每次开播前都会演即将上映的电影预告片，于是就看到了十月围城的预告片，里面有个镜头，一个人拉着铁链把门给牢牢缠住，不让里面的人出来，然后说了句：＂爹，女儿不孝＂。然后那房子就爆炸了，我当时就觉得很奇怪，这布什个男的么，怎么说女儿不孝？怎么大片犯这样的错误。。。然后我姐听到我说话，转过头对我说。。。。。。。 那是李宇春。。。。。。。。。。。 


我完全被雷倒。。。我发誓第一眼看上去真以为是个男的。。。 没想到是大名鼎鼎的春哥。。。后来十月围城上映了，我奔春哥去看了这片子。。。挺好看。。。。

33746 1OG4 IXV1 4UAC HO1B   
上次发帖最后打了  菊花   两个字，其实我是暗示我家老公大人，是我打的。有兄弟说，文章最后菊花二字 是文章亮点
    其实以前我不知道菊花指撒，玩游戏WOW时，工会在说菊花什么什么的，我还以为说真的菊花，还兴致勃勃的参与菊花讨论，从我身后路过的老公偶尔瞟了一眼，对我说：“你们工会真XE啊。”我很疑惑：“大家讨论菊花，有什么问题么。”老公愣了一下，问我：“老婆，你真的不知道菊花么？”我搜索了一下脑海，这个，我确实只知道XXX唱的一个X菊花，老公叹口气说：“老婆，我还是不要带坏你了。”我使出手段，终于知道了，原来菊花指的是P眼。我再看了一眼工会频道的发言，默默地从工会频道潜水，老公说的对。
    老公也从那时候开始后悔告诉我，什么叫菊花。
    因为只要他背对我，无论是上楼，洗碗，洗澡，穿裤子，脱裤子，包括睡觉背对我，我就会狂叫着“插你菊花！！！”手立马行动。
    老公汗道：老婆，你对菊花的热爱不是一点吧点滴，我真后悔啊
（其实，让我老公后悔的最主要的是，他偷袭我菊花时，我都没有什么反应，实在无趣。亲爱滴老公大人啊，如果我反应过度，不就是会被你随时随地找机会偷袭么，所以，装……）

    嘿嘿，后悔也没有用了，老公，好好保护你的菊花吧，哇哈哈

qq聊天，聊的还不错，问了对方姓名，然后告诉她我叫王....
然后：她：呵呵  我喜欢王这个姓
     我：为啥(⊙o⊙)？
    她：好写
   我：....
强悍。。。。

w54378468
听来的：高中，某日，男A去厕所小号，男B刚好完事，遂趁男A办事时在背后偷袭了一把，男A怒了，暴粗口一句，男B听后来火，摆好手势说：不要逼我用千忍杀，此时男A幽幽的说：不要逼我用转身。。。

蚊子郡主
发条同事的糗事
昨天中午大家一起坐电梯下去吃饭，我们一班人进了电梯后，靠电梯门口的畅哥一看没人再进来，就按了下关门键。这时突然听到电梯外有人大喊等等，然后我们一群人就看着畅哥，以为他会按一下开门键让那个人进来。谁知畅哥很淡定地看着电梯门慢慢合拢，我们从门缝中看到那个倒霉蛋气喘吁吁地赶到电梯前，但终究还是没能赶在门合上之前进来。于是电梯开始下降，最宓囊豢谭⑸了，畅哥十分同情地看着门说了声：“杯具啊”，众人皆无语。

还有10 天就高考了，我要调整时间，就不能上糗百，不上糗百真的比不磕药还恼火，希望我和我班上的同学考个好成绩。                       正文：今天中午睡觉前班上还有很多人，睡觉后班上空无一人，并且我的拉链开了。到底发生了什么事？

上初中的时候，一次课间无聊，看到讲台上的粉笔，突发奇想。把粉笔盒里的白粉笔拿出来，用彩色粉笔把外边一层涂上，然后放到彩色粉笔的粉笔盒。。。接下来的课是英语，平时很少用彩色粉笔的老师竟然去拿彩色粉笔！老师一写，不对，看看手中的粉笔，发现是白色的，换一只，再写，还是白色。。。再换，。。。。还是白色。。。老师飙了，问：谁干的？大家都不敢作声。
老师，我不是有意滴。。。

看了电脑上的视频文件・・・100多G爱情动作片・・・各类“门”集合・・・・・240集喜羊羊与灰太狼・・猫和老鼠全集・・・

公司组织培训，脱产的那种，课间抽烟的抽烟聊天的聊天，哥们几个人相约同去厕所，我大的他们俩小的，等我到教室坐下的时候那俩哥们才缓缓步入。其中一位说到:你真是神速阿，比我们小便的速度都快。还煞有其事的跟一块来培训的三位女同事描述。结果余下的培训日子里，只要我去厕所大的，他们一帮人都攥着手机给我数秒。。。。
悲剧，我还是他们前辈阿

小学六年级的事,那时候骑车上学,某天早上上学路上,看见一男生连人带车倒在路边,该男生是我当时有那么点喜欢的
,然后,我对着他大笑三声,接着目不斜视骑车经过.重点来了,第二天早上,手贱,学双放手骑车,就在同一个地方,hll的倒下了,此时,只听背后传来"哈哈哈!"三声大笑,昨天那位同学从我身边淡定的骑走了,我心里那个悲啊!现世报啊,来得也太快了吧~~

贝贝小朋友 

我:奥巴马前两天来上海的唉(兴奋状)
某bh女:哦,那怎么没来看你?(淡定!)
我:!!?@&%*￥?顿时傻住了
原来她耳背!

哎。大半夜的 。抱着极其恶心的心态来转转糗百。调节下心情。

心里这恶心事情不吐不快。全当抱怨了。过不过各位审帖的看官留情。

话说。
我根老婆不是一个地方的。
我是西安，他是内蒙人。前几天老婆回内蒙古去了。
我老婆的妈妈跟继父在闹离婚。他回去陪他妈。

我们俩人在一起到今天是两年三个月。之前已经到谈婚论嫁的地步了。
但是现在的变故不得不让我们重新考虑以后。
她告诉我他回去了内蒙古就不能回来了、两地分居肯定是不现实的。
所以说，要么我倒插门去内蒙古。要么只能分开了。
我这人，其实不是反对倒插门。 但是毕竟是男的。你说去那边发展几年。赚了钱，能够在西安这个大城市立足。我们可以带着他妈一起回来过日子。
但是他的意思。这辈子就得呆在内蒙。倒插门就不回来了。
西安有我的爸妈。我肯定也舍不得。 但是为了她。我可以陪她去那边发展。哪怕发展起来了再回来也可以。 
但是，说真的。作为一个男人，谁会愿意一辈子顶着个倒插门的名声？ 我相信有点骨气的男人都不会。何况有些大男子主义的我。~
但是我真的不想跟他分开。毕竟在一起那么久了。现在想想我们的相识相知。真的就根童话故事小说剧本一样。也真是所谓的缘分。 但是说分开就分开。 都会舍不得放不下。~！


凌晨1点 很纠结的坐在电脑前。 无助。无奈。

一边是自己的爸妈，一边是老婆跟他妈。 两边都放不下。 自己也不是富二代或者有钱人让他们来西安就能给他们安定的生活。 但是又舍不得分开。


各位糗友。 有人能给些意见么 ？  看看大家怎么说呢？？？ 




老婆被我也拉着看糗百，最后加一句吧： 楠宝宝，老公不能那么快下决定，并不是不爱你了或者不想跟你在一起了。 只是.....  相信你也知道我的难处...！ 这道坎。我们一起努力迈过去！

我想知道在糗百的名字可以注册多长
话说我高三时的班主任是个总戴茶色眼镜，说话慢吞吞的大叔。他教语文课，有一次讲到“处”，这个字，可以读三声，也可以读四声。他说这个词啊做动词的时候读三声，作名词的时候读四声，大家看“处 女”这个词你们读得不对！应该是发四声，你们给我读三遍！
那时还很cj啊，还是规规矩矩的读了三遍，“cn”“cn”“cn”将近九十人的大班发出的吼声让我们出名了。。。。。

爱妾无数
想起个关于愚人节的。话说那次B君打算整A君，事先在他杯子里面放了好几颗安眠药，结果放多了那水都变混了，A君回来之后居然喝了，奇怪的是整整三节课丫的精力十足。这不是重点，重点是…B君好奇的喝了一口，十分钟之后趴桌上睡着了。

长发帅哥
不知道算不算糗事：喜欢一个比我小的男孩子，对他特好，给他买吃买穿，他不拒绝我对他的好，但一直给我感觉他只是因为寂寞才跟我在一起，为了方便见他我跟他家人都很熟，经常去他家跟他家人喝酒什么的，他有一个姐姐，结婚了但是住在一起，都处的非常好，整天在一起玩，然后他姐夫就对我非常好，我对那男孩有多好他就对我多好，男孩不回应我的感情都让他姐夫还了，我谁都不能说，他姐还一直叫我跟她们一起玩，好难过，不知道为什么喜欢的人不喜欢我…

刚收到一好心的哥们发来邀请码，这里特表感谢。
攒攒人品...
刚看到一洗澡的帖子，突然想起以前在福大的日子。
我们住的宿舍楼是58年的老建筑，每层只有一个公共的澡堂。并且，最可悲的是，无论春夏秋冬，刮风下雨[貌似..洗澡和刮风下雨关系不大..--||]澡堂的喷头只能出冷水。因为很多人是大学才住学校的，所以得习惯洗冷水澡。...每一次到夏天，洗冷水澡是那个爽啊。大家都很高兴，一天洗两三次，每次进去都满座，不得不面对这许多PP。然后盯着别人洗，好恶搞，当时怎么可以这样，太XE了。。。不幸的事情发生了，冬天到了。天气冷了。于是每到半夜三更，都能从澡堂里传来一阵阵杀猪的声音。。。那是被水冻的....

口头禅
说个不算糗事的事吧，能不能过就算了，只是想把心声说出来：
今年都二十八了，马上到而立之年了，谈的女朋友也在谈了三年多了，可她家里人总是不同意，说要有房子，家具，装修，然后要摆酒席，结婚。可目前家里和我自己积攒的仅能有买房子的首付罢了，家是农村的，也挺穷的，虽然买房子这钱不用借，但结婚摆酒席就又没有钱了，每当回家看到爸妈已将近七十还在拼死拼活的为自己张罗着钱的时候，自己就心疼，前些日子做过两次这样的梦，梦到我回家了，看见妈妈的眼睛竟然都累得看不见了，第二天看见自己的枕角全都湿了。
再发一个小时的事吧，记得是六七岁的时候吧，去村里看电影，身边座了个不知道是哪村的，我看得电影也挺入迷的，突然身边的那男的把手伸向我，把我的手握到了他手里，摸了直到电影结束了才放下，当时还是冬天，我的手都是汗淋淋的，当时还小，不知道这是干啥哪！

上警校时，冬天的一个晚上，一学长打电话给我说在宿舍楼下等我要告白，当天下着雪，我和室友决定不回宿舍，在外面打雪丈，我完全是为了躲学长。到熄灯点我们才回去，于是第二天我发烧了。。。。。。

hamyoung
继续来个蒋先生的。话说蒋先生号称自己是个讲卫生的人，内K每天一换，我寝室有个哥们不信遂跑到蒋先生的寝室参观，参观完毕归来后大发感慨，蒋先生不愧为先生啊，居然有七彩内K，别人是每周一歌他是每天一KU啊，不用看日历，只看内KU疚能分辨今天是周几。这个七彩内KU便成了传奇。

一直看糗百，第一次发，望过。我们学校后面有条小路，一家养了条特凶的狗，有人从门前过就不停的叫，遂被锁，一日和一同班淑女MM（一直是这样以为的）往小路去市区，路过那家，狗不停吠，MM很烦躁，说了句，再叫，再叫就把你给腌了…见那狗老实的爬下闭嘴了………当时那个汗呐……看来那狗肯定是公的…

刚从豆瓣上面看到的笑话.
用"只有...还是"造句..
一个小朋友的句子是:人都只有一个屁股,而且都还是两半的.

上一个帖子,挤上去了,但是大家都很xe.

最近去了家新公司上班，公司里一哥哥长的超正！因为工作原因我和他走的很近。后来听到同事们私下说我像他老婆，心里那个叫美啊~~~
某日~他QQ上发了张照片给我，是他和一女人的亲密照，仔细一看杯具了~~ 那女的和我长的很神似，旁边还标注：我和老婆大人。瞬间石化鸟~~

初中考体育，到我们县城去考，我和几个同学都站在树荫下凉快呢，就见从马路对面冲过来一个二中校服的小子，扑通跪在我们几个旁边的另一伙二中的人跟前“哥哥，给我买支葡萄糖吧！”（考体育，门口好多卖葡萄糖的，饮料的什么的）估计我们哥几个是农村来的，没见过。当时就震精了。。。然后杯具了，被跪那哥们呲牙裂嘴，一把把那哥们推坐地上了：你妈逼的，压我脚趾头了。。。压脚趾头上了。。。

话说高中时，有度身体不舒服――内脏，我和同桌两个就翻开生物课本，找了个解剖图，对照着摸算到底是什么内脏不适。。。这儿，这儿，这儿，应该是，应该是，两人你一言我一语地对照了好久，生物老师走来，看着我俩对着课本摸自己，那眼神有点疑惑，她指着图下指示：狗体解剖。。。黑啊。。。黑啊。。。
好心人给码呗。。。shuangyu0102@sohu.com

刚看了几个有关于小学生写作文的笑话，想起我小学一位同学来！
小学三年级的时候，差不多每天都要写一篇作文，一般都要求在200字以上，大家也都老老实实的胡编乱造，只要凑满字数就行！
有一天又是作文课，老师说这次不要求字数，只要写满一张作文纸就行！（那作文本都是一面250个格子的，比要求字数还痛苦些）大家依然是胡编乱造的交上去了！
结果第二天，这位同学糗了，老师把他的作文全班传览了一遍！老师说：*帆，你太有才了，每个字就占了四个格子，整篇作文合起来不到5句话！总数不到30个字！！！！！！
不用说，重写呗！！！！老师说每个字都不准超出格子！好捏，这次你没办法了吧！乖乖重写吧！
要不怎么说他有才捏！不然超出格子，那咱就写一排空一排！！！！！！！

CNT，写的不好！！！！见谅见谅！！！！！

一直有个暗恋的哥哥，教室在我们2楼（我们在1楼)，经常和死党跑到2楼装作巧遇偷偷看他两眼。有次自习，我们俩有很兴奋的跑上去，在2楼拐弯处。。。差点和刚上厕所出来的哥哥撞个满怀，低头一看，本人顿时石化。上厕所没放好，正边走边拨JJ呢，只离我几厘米哦。一直憋着没好意思和人说，嘿嘿嘿嘿嘿、

突然想起来高中时候的一件事.当时和两个哥们晚上去看比赛,至今清晰的记得德甲拜仁3:0勒沃库森,最后莱曼被红牌罚下,科勒客串守门员,看完后都零点了,去同学那里睡觉,(他在外面租房住,之前已经给他打了招呼),结果我们到了那里,又是砸门又是跺墙,愣是没吵醒他,没办法,我们商量干脆去网吧吧,可是到了之后3个人总共只有5块钱,通宵要7块,只能开了2台机子,上了一个小时,出来后外面是真冷啊,寒风刺骨,总不能就在街上啥转吧,会冻死的,然后我就想到去火车站,到了候车室,那也是一个冷啊,冻的直跺脚,想眯会可哪能睡的着啊,真是度日如年啊,最后刚五点钟就受不了了,赶紧回去,看宿舍开门了不,结果到了之后才知道要6:30才开,当时那个风吹的一个冷哦,又没地方挡风,只能在宿舍楼后面蹲了一个半小时,那个时间过的一个慢哦,那个鼻涕淌的哦,真是一夜风流啊.

爆了别人太多糗事，也爆个自己的好了。这个事真是一辈子都忘不了。
记得读小学三年级的时候，从楼上摔下来，右腿受伤，打了绷带，住了一段时间医院，后来出院还是要打绷带，没完全好，就去上学了，每天都是父母送到学校，放学来接。一天，上午第二节课完了要做课间体操，我受伤自然不去（我们班在二楼挨着操场），全校童鞋聚集在操场上做课间操，我正观看着，突然肚子很痛，想要大大，但腿又受伤，来不及到厕所，于是没办法下就将作业本纸铺到地上就在上面大大了，完事后正想怎么解决这个大B时，突听课间操快要完了，情急之下随手就将作业本纸托着大B直接往窗外扔去，只听“啪”的一声，直接打到花台上，四处飞溅，全校童鞋和老师都看见了，最后校长说等我腿好了，打扫一个周的操场。

发现我小时候的糗事还蛮少的，说说我妈的糗事！
1 我妈和我姨妈相差10岁，5岁那年穿着外婆给做的新裙子，戴着太阳帽，美滋滋的跟我姨妈回老家，路上遇到别人抽水挖的一个坑，差不多1米多宽，我妈根本过不起，我姨妈跟我妈说：“这么点坑我一跨就过去了！我把你先甩过去吧！”力气太小，结果把我妈甩坑里了！好不容易捞上来，没带换洗衣服，就把小NK脱下来洗洗挂太阳帽上晾干，干的差不多的时候风一吹又给吹地上脏了！姨妈只有捡起来再洗洗，再挂上晾！结果这一路，就洗了晾，晾干了掉！掉了再洗，洗了再晾。。。。。一直到亲戚家还是个光屁股！！

话说我妈的糗事还真多！这贴要过了我继续发我妈的糗事！！

刚接我妈电话，问我在干啥！我说我在曝你的糗事O(∩_∩)O~~~

yiluo
世界杯又要到嘞～四年前还是在高二，那时学校是封闭式管理的，没办法看球，给我们班上男生急的呦，只能晚上在被窝用收音机听，可这也不过瘾呐，决赛那天真的急了，跟上铺的同学一商量决定让他半夜装病，给班主任打电话，老班也没办法，只好跟宿舍管理员表明情况，让我们出去了（我化妆送他去医院的）然后直奔医院挂点滴的科室，因为那里有电视（不能不去医院啊，班主任要求第二天要给他病例的）到了齐祖被罚下去路过大力神杯的时候好伤心～不过过了一会我和同学的电话就陆续的想了起来，原来都是宿舍内听收音机的打电话问发生了什么…见证了意大利夺冠后也天明了，因为我和同学都是法国的球迷所以情绪很低落，随便去挂了个号就去了，到那一看医生是晚上一起看球的一位大哥，他就问我俩咋了，我们说明情况后他爽快的给我们弄了份病例我们就回去交差了～已经过去四年了，真的好怀念高中的日子，忙碌却充实着…

爱吃红富士 

师兄总结了一下：我唯一会的超能力就是在女孩子面前隐身

师妹，你就饶了师兄吧
友女说，有次在家发现一本黄书，不是她买的，刚拿起来看，她爸面色蛋定地进来把黄书拿走了。

一袋猥人
songci510@hotmail.com 求个码（Megan）
99年16岁那会第一次出国玩，自己跟团去新马泰。在泰国有个自费项目是去一个岛上玩.上岛的路上出了点意外。我们坐那快艇在海上没油了，漂在海中间等别的船来补给加油。等了好久，才来。到岛上以后，有很多项目可以选择。我选的玩摩托艇拉飞伞。绑飞伞的时候，船主问我玩几圈，600泰三圈，300泰一圈。我贪便宜说3圈。然后他又问，点水吗？我没明白。他没解释，就说免费的。于是我说可以。等做好准备，他坏笑着说：鲨鱼。当时我没在意，想着能在天上看鲨鱼，很开心，等着飞。然后就是开摩托艇把我拉起来了。风景巨好。湛蓝的海，银色沙滩，我还没美够呢。突然发现该死的艇停住了！我慢慢的往下降。。。我心里顿时绝望了。离岛这么远，他没油了。周边也没船，我还是自己来的，以为要客死他乡。快没顶时，船开了，我从水里被拉上天。原来这就叫点水，可怜我要玩3圈。。。后来心里就只在回忆船主最后那两个字：鲨鱼!

本人有一次去乡镇的时候！由于不识路向一位老大爷问路，老大爷说：让我上车我给你带路。我就让老大爷上车，然后按老大爷所指开了5公里，老大爷下了车，说：我到家了，你按原路向回开4公里就到你要走找的地方！我晕……！

大一大二的时候，2、3个班混在一起上大课比较多，经常跟我们一起上课的某班，有个女孩总爱做男性打扮，不是中性，就是纯男性的打扮。她除了声音还能听出些女性特质，就几乎雌雄莫辨了。
   某次统计学课，老师点人起来回答问题，就听一声：X婷婷！
   此女生施施然站起，但还未及开口说话，只见老师扶了扶眼镜，羞赧而真诚的道歉道：“对不起，我还以为你是个女生呢。。。。。”

话说我小时候经常梦游 有一次  我在做梦  梦里我急着上厕所  于是就冲到厕所 发现 原本应该是马桶的地方 竟然没有马桶!  情急之下 我就拿了家里的一个脸盆  开始尿在里面（我是女的）   尿到一半的时候  我突然醒来  我真的在脸盆里尿了一半   之后我再去厕所一看 那马桶明明就在那  。。。。

睡不醒的狗
都是糗百害的，刚才看了条新闻，链接到了华尔街日报，结果发现域名是wsj……
唉……


我是五楼的……
我第一天去中专是住宿舍因为刚来所以宿舍只有和一个同班的两个人。我报道的那天就直接住宿舍了（第一次住宿舍）。睡到半夜我突然做噩梦了梦见学校很大的操场上堆满了S体。在一个全是我们学校的人当时梦里想全校的人都死光了就我一个活着的.... 直接吓醒来坐起来 然后我就开始大喘气 对面那家伙也被我吵醒了 特别紧张的问我怎么了 我气没喘完说不出话 就伸手指着他。结果把这厮吓坏了 以为我看见什么东西出现在他背后吓成这样了 他都快吓死了 我终于喘完了 说了句 我做了个梦........  第一次 求过

过两天要干坏事。先发两个，攒攒人品～两个都是同学的哈～ 1.高考前的一段时间，天气燥热，大家上夜自习是心浮气躁。A童鞋坐在窗户旁边对着窗外发呆。因为窗户是微微打开的再加上屋里白帜灯的反光，所以窗户上是白花花的一片，看不到外面。突然该同学注意到玻璃看起来不对劲，遂这个可怜的孩子胆战心惊的仔细看了看玻璃，还是不对劲。又使劲的看了看，还是不对劲。于是，使劲看，使劲看，拼命看，拼命看，突然一道闪电划过。A于是看到了玻璃后班主任阴森的表情。之后无止境的蛋疼～                               2.高考前，美术生小B童鞋一行人去省城考试。多女一男，看到路边有TT的自动贩卖机。乡下人没见过好奇，遂鼓动该男童鞋一试。男童鞋小心的投进一个硬币，谁知机器长期空虚寂寞，竟神奇的吐出了一把TT。小B等人那时还比较单纯，见此情景直接跑人。于是路人都看到了这样的情景：一个小个子男孩手里抓着一把TT，一边追着一群女孩跑一边喊“等等我呀，你们等等我”。     恩。顺便求个码～lixiaobo_sx@163.com

听同事讲的，大学快毕业的时候，天天没事除了上网就是喝酒。有一回两个宿舍一起出去喝酒，因为去的人多所以喝的都很尽兴，有一个哥们喝多了。回去走到宿舍走廊的时候，突然那哥们趴地上不走了，一句话和一个动作把当时所有在场的人都乐抽了：“都别拦着我，我要游回去”手脚还在那比划着。动作很标准啊…

zhs1128
讲一哥们的故事。取名B君。

B君系林业系统干部，早年在一乡镇林特站工作。此君酒量惊人，嗜酒如命，常常酩酊大醉。
一次，B喝醉后，不幸翻到到一农户F家猪圈内，次日醒来大窘，匆匆回单位上班。不料中午时，F全家到B的单位大闹，说自家的猪死了，要B赔偿。B大怒，我喝醉了，到你们猪圈上个厕所，摔成这样，没找你们麻烦，你们反倒说猪死了，难道是我压死猪的吗？
F说：猪不是你压死的。猪是吃了你吐出来的东西，给醉死了的。
B狂汗，赶紧掏钱赔偿了事。

大家听到这个故事后，哥们C抚菊轻叹：B啊，你娃是拣了一条命啊。本来该醉死的是你，是那猪给你挡了一灾。

把猪给醉死了。

maguhong
话说我们医学院宿舍条件差,两个桌子才一个播座,有时就会出插座不够用.一晚A君回宿舍想将其剃须刀充一下电,但发现自己边上的己插上电脑了,于是就想插到另外两桌之间的,于是A君向B君询问:'你这给我插一下好吗?' B君不愿.然后A君就劝B君说:'插一下嘛,插插还会拔出来的.' A君说完宿舍其它5个兄弟暴笑不止.

昨晚上看电视。。浙江卫视的一个节目，叫我爱记歌词。。。这次嘉宾是黄小琥，她说了句话算是道出我的心声了。她对海峰说：“你真像李宇春！”


某日腹饥遂去兰州面馆食面，忽觉体内一股真气呼之欲出；一忍，再忍，三不忍；当即运功气势丹田，缓缓将其放出。不想店小二被烫尖叫，受惊，真气失控尽数涌出；其声如天雷滚滚，其势如飞龙在天，其味如榴莲发酵！遂趁众人晕，掩面逃之！誓：有生之年绝不踏入此地半步！

没有地址的
小时候读书，老师都爱问“大家长大了想干什么啊”。
那时候才读二年级，说想当医生，科学家，老师，军人的最多。结果现在又有几个人实现自己小时候那美好的梦想了。
那时候老师问这个，我当然也举手了，起来后，我自己感觉很牛逼，我说了“结婚生孩子”。当时同学估计没什么反应，老师估计是愣住了，我也不记得了。后来晚上我妈来接我回家，老师把这事跟我妈说了，我妈巨尴尬，然后我妈说都平常我爸在家说的。从我小时候开始，我老爸确实就是这么给我灌输的！
不过到现在，我这小小的梦想，也还没实现，哈哈！

荔枝肉
一远房亲戚带着五岁的孩子从美国回来，由于孩子是在美国出生长大的，所以国语讲的很烂.每句话里英文多过中文结果8岁的小外甥对她妈妈说，妈咪，这个小朋友这么小就会讲英文，好棒.因为我小外甥只会讲简单的水果动物的单词，看到那个孩子开口闭口英文崇拜的要命.

瘦瘦不是兽兽
第一次发！给过吧！真的！有次要从镇江回盐城考驾照，上午的班车没了，又不想转车，就去火车站边上的一个网吧在2楼的那个，玩CF，玩的比较ji 动，中间一局打下来等别人开始的时候觉得口渴了。就顺手把右手边的饮料拿起，打开，咚！咚！咚！喝第一口的时间就觉得不对劲，口渴的时候那里控制的好，又喝了两口。一看不对啊！有一般我买的都是可乐啊！怎么是雪碧的？再一想我为了省钱没买啊！再向边上一看，那帅哥一个劲的看我。奇怪我怎么拿他饮料喝的？哥那个时候尴尬啊！盖个盖好，还跟他来了句，你怎么喜欢喝这个的？可乐才好喝！……没法做那里了，下机走人！路上想来那饮料好像被那帅哥喝过了。想吐也吐不出来。不知道那帅哥怎么处理那瓶饮料！汗！

说个初二时候的事吧。初二时我交了女朋友，那时候谈的火热。某天的体育课，LP说快期末考了就不上，于是我体育上一半就遛出去给老婆买吃的了。当我回到教室时，听到了老婆和她同桌A的对话  大概如下                           
A ：唉，你们现在怎样啊 
LP：好啊，他对我很好，和他一起很开心。（我暗喜中，接下来就杯具鸟）
A：真不知道你怎么想的，他长的那么寒碜，你看上他什么了。（我低头，的确这样，很期待老婆怎么样回答）
老婆：（语气无比蛋定）搞笑，幽默，没了。。。。。。
Orz 老婆起码我也体育委员啊，起码说下我强壮、有安全感之类的吧

今天去考驾照内路，遇到一童鞋，是第二次去考了。说第一次考，技术很熟练，结果被PASS了，为什么呢？因为转向灯忘了三次。今天还是很熟练的做完了所有科目，结果又杯具了，说为什么呢？因为他把安全带插到副驾驶位子上去了。

寝室长语录（她信佛）
1.某次本寝室一女生放歌给大家听，这首歌么……比较活跃，反正在寝室么。。所以大家都跳起来了呢~这时候，一直稳如泰山的寝室长突然抬头，以极其冷漠的声音说：“女施主们high起来~~哦哦~~”
我们暴汗。。

2.有一句经典：我吃的不是面，是芥末。
3.晚上梦话录：妈妈你看，李宇春来了，我好高兴哦~~
4.一次一女生晚上要起夜，她突然说：“别动！！”女生停下看她，发现在说梦话，然后又准备走，她又说：“让你别动你就别动！”女生停下，说：“我去卫生间！！”她停了一会，答：“没事，我替你去。”
5.来来来……看什么呢？让老衲看看
6.老衲早已看破红尘。
7.梦话：唉，你说我咋就长不高呢？
 

今天又看见腐女洗澡舔RT的帖子
http://www.qiushibaike.com/articles/261285.htm，说是只有B就可以舔到的。。。。
突然想到 LP也是B啊 强行让LP舔舔证实下，结果。。。。怎么都舔不到。。。
最后再我强大的气势下 LP才承认 只有A+不到B。哎 我被骗了8年啊
要不是糗百 不知道还要被骗多久 宅男们都让你们LP去试试啊 女人比男人更会骗人啊

骑着乌龟找乌龟
呵呵。。再来揭发一下寄养在我家那位柯南同学。。。前几天糗事请看糗事#264312

我朋友来跟我聊天，说了好多自己公司的事，这不好那不好的。
小宅男一直不出声默默玩游戏。就像不存在一样。

后来朋友说到：我真的是太倒霉了，中午吃饭又吃出一只虫子！昨天就吃出一只，今天又有。你说说啊，都是公司发的饭，怎么别人都吃不出，只有我吃出虫子。。。
我正想安慰说，别生气啦，是你们食堂太不讲究了之类的。

结果小宅男突然小声说了一句：别人都没吃出来是因为他们都吃进去了。。。

我朋友的烦恼顿时烟消云散，开心的说：这下我心里舒服多了！

========================================

我养了只猫，小宅男总指的它的脑门问：快说，和尚住哪里呀？
猫：喵 （庙）
小宅男：哪里有和尚呀？
猫：喵
小宅男：去哪里烧香呀？
猫：喵
小宅男：这猫真聪明啊，什么都知道！
我的猫很无奈。。。。

给过吧！昨天晚上在淘宝定了件魔兽世界的T恤，身后一围观的哥们就问:“淘宝上什么都有？”我回答说:“基本上都有吧...”杯具来了，就在我准备关电脑的时候，那哥们幽幽地来了句:“双眼皮的充气娃娃有么...”
我当场就石化了...

讲一哥们的笑话，话说此哥们也都将近而立之年，说媒的人是一波接着一波。
一次哥们去见一MM，一见这MM长得还真不赖，MM一看哥们也人高马大，俩人一见是情投意合，忽然MM打了个喷嚏，鼻子竟然流出来了点儿，这哥们就想拿自己纸巾去给MM，不料MM淡定的用手把鼻涕又捅回鼻子。。。。。

发个前几天的跟姐们的糗事～我有一姐们跟我玩的特别好（本人男）。。天天缠我吃饭上自习怎么着的。。我们俩也经常开一些很XE的玩笑。。。说个那天去吃饭的事。。我们去食堂吃中饭。。她路上唧唧歪歪的不想吃。。说还不饿。。然后我饿了执意要去吃。。。她就开始拉着我的胳膊开始撒娇。。。。我坳不过她就说好好好那你说咱干嘛。。。她得逞了后用一种得意地嗲的不得了的声音喊了句。。。我们玩老鹰捉小鸡吧～～～    老鹰捉小鸡吧～～～小鸡吧～～～。。。群众爆笑我扯着她就飞奔了。。。以后我没事就拿她开玩笑。。捉不捉小鸡吧了？。。哈哈。。   2还有一次吃饭。。我要了个撒尿牛丸的砂锅。。她个死人来抢我的牛丸。。。我一边抵抗一边大喊。。我这辈子就指着肉活了。。你吃嘛都行别吃我的命根子啊。。。。周围群众再次围观。。。。我们满头黑线的迅雷不急掩耳盗铃般的吃完饭又飞奔了。3。。她老缠我我有时候烦她就不理她。。反正你爱闹腾也闹不到我。。。然后有一天。。她不知道跟谁学了一个无敌jian的招。。每次她要我干嘛我不想做。。她就开始喊。。。孩子你到底要不要了！我跟你说了我绝对不打！！。。。奶奶的啊。。每次都在女生宿舍楼附近大喊。。容我觉得我脸皮够厚也受不了众女人火辣辣的目光。。立马从了她了。。她一直拿这事得意。。视为治我的拿手绝活。。。杯具有一天就发生了。。一天晚上我们部门聚会喝完酒在路上走着闹着玩。。走到一男生宿舍底下她又开始耍那一招。。等到她大喊了一声孩子你要不要了的时候。。。楼上一在阳台的哥们大喊了一声。。你不要我要。。。哈哈哈我乐的朝上面喊哥们你快下来我给你按住了跑不了！抓上去别在让我见到她了。。。众人爆笑。。。她也红的脸跑了。。。

正邪猥员
昨天放学早，就拉着我们班某男生出去吃饭顺便帮我补习。讲题到一半，男生忽然握住我放在桌上的手，说什么‘其实我已经喜欢你很久了’。我一时没反应过来，就抽回手想说‘我一直都把你当哥们儿的’。结果旁边那桌的小女孩特大声的叫了一句爸爸，受她影响，我就跟男生说‘我一直都把你当爸爸的’…男生乐抽了…

老公有点重男轻女，一日和老公吃饭，我问老公：你在乎只生个女儿，不生儿子让你绝后吗？老公继续吃饭头也不抬得说：恩，在乎！“生个儿子不容易啊，要花钱娶媳妇，还要买房子，你一定要努力啊”---老公依旧无比蛋定的吃着饭说：“恩，我一定努力！”“你努力干嘛？”老公突然抬起头很严肃的对我说：“我一定努力射个y”偶当场喷饭！！！

钟离爱爱
每次看到富士康的新闻，我都以为是旧新闻，但结果都是新的。
只是标题换个阿拉伯数字...

东村二大爷
年初早上喝牛奶，不小心把蜂蜜蹭在头发上，觉得效果相当好，就干脆当发蜡用。
下午被喊去春游，居然去看菜花..................然后就被群P了

附两个码~
1USZ1FK54GROF19D
1G57ZVM6RPA2V1C9

上次看到假装接到老爸的电话帮老爸买烟的那个，俺觉得挺好玩的俺也去试了下。 俺就跑到隔壁的小店去，假装接电话说∶老爸，你要什么烟啊？  哦，十块的软经典，好！
   然后就和老板说∶老板老包软经典。
   老板∶...（站着动都不动，就看着俺）
   俺又叫了次∶老板来包经典。
  就在这时，身后传一股杀气...回头一看，呆了，俺老豆面无表情的看着俺。。。。TnT    
  
   求码  915623282@qq.com

我们上高中那会，学校管理较严格，我们宿舍楼一到晚上熄灯，大门就锁上了，俺们寝室有四位爷们，为出去上网，曾编借各种理由骗管理员开门，直到有一天，一哥们另辟奇径，楼梯的拐角处都有倒垃圾的风道，一到老师查完铺，一道亮丽的风景便出现了，他们把塑料带绑在腿上，头上也套上，由二楼垃圾洞垂直下落，到楼下解除武装，再跳墙出去玩，慢慢的这支队伍越来越大，只到出现了经典事件，有一胖兄加入了，下去一半，卡住，幸好下面有先下去的，于是上面的人往上拉，下面的往上推，折腾了半天，总算弄上去了，这哥们再也没走过这条道，更绝的在后面，不知那个捡垃圾的搞垄断，把下面垃圾池的铁门锁了，一哥们单独行动，下去后出也出不去，上也上不来，杯具呀，大夏天的晚上在里面竟睡着了，第二天把捡垃圾的老头吓了个半死，以为是S体呢！

大学时跟老师混的熟，没课经常去办公室和老师神侃。一日又去办公室，只有自控老师在判卷，打了个招呼就坐边上玩他的电脑。老师一边判卷一边自言自语：张三，太内向了；李四，女孩面子薄；王五，留过级；赵六，嗯…不熟……正纳闷他研究什么呢？就听念到我的名字了，然后哥差点以头戗地……老师念完名后说了句：就你不及格吧……

郁闷的葡萄猪
男友的直接上司喜欢玩魔兽，经常叫着他和另外两个人去网吧玩，一玩就到12点多1点多。昨天又去了。今天早上六点多我忽然惊醒，意识到昨天他没给我电话（每晚我们都通电话），以为是我睡死了没听到，连忙摸过手机来，一看没有未接来电，我火“噌”就上来了，给他发了条短信：“行啊小子，没回家么你？跑到哪里去鬼混了？！”
一个小时，两个小时，三个小时，没回音，估计还在睡。
于是打电话把他call起来：“还没睡醒？在哪呢？”
他：“嗯？（迷糊中）在家啊……”
我：“在家？几点回家的？怎么没给我打电话？”
他（估计清醒点了）：“啊……三点……不是，两点多回来的……怕打扰你睡觉就没给你打电话……”
我：“哦？你确定你是在家里？”
他：“怎么？你不相信啊？我……我可以证明！你听！这是我床头的声音，只有XX木才能敲出这么清脆好听的声音！这是我的渔具箱的声音，这是@&#￥……”
我（黑线中）：“不用了，你让cindy（他家的狗狗）叫两声我听听！”
他：“行！”
就听（真的能听出来）他从床上一跃而起，奔客厅就去了：“cindy！来，叫两声！快！”
没声音。
“快点叫！不叫揍你了！别舔我！”
没声音。
他（特委屈）：“cindy不叫……”
我冷笑。
他：“我开电视给你听吧！你听！只有sony的超大电视音响效果才这么震撼！”
我：“哼！你家里这么安静？叔叔阿姨不在家么？”
他（挠头中）：“是啊……怎么不在呢……”
我继续冷笑。
他：“我开防盗铁门给你听吧！”说着就听卡拉卡拉铁门的声音……然后一开门……他爸回来了……当时男友浑身上下只有一条内裤，举着手机，一脸惊异的手拉防盗门……然后就听他都有点结巴了：“爸……你回来了啊……”他爸说：“嗯……你这是要出门吗？”
我在电话这边笑得喘不过气。

世博会上，某记者在西班牙馆看到一名坐在轮椅上的中年女游客，当看到馆内可爱的巨型婴儿后，忍不住跳下轮椅，摆出各种姿势与其合影，随后又大大方方地坐回轮椅，让家人推出馆外。

记者对此十分纳闷，询问工作人员后才知，只要坐着轮椅，就可走特别通道.......

hefe012
读初中的时候，用零花钱偷偷买了一套少女漫画（天是红河岸不知道大家有印象不，有点不和谐图），心情无比激动，回家后想找个我妈翻不到的地方藏起来慢慢看…
找了很久觉得都会被发现…
最后灵机一动，站到窗户旁边把书扔到对面房子的屋顶上了（我家是三楼，旁边有一排小平房）…
最后我妈的确没有发现，我也再也没能摸到那套书来看，除非跳楼…

我们学校还有一对极品情侣
女生虽然不好看 但是长得很小学生而且很喜欢嘟嘴撒娇
男生也不好看 但是黑黑的  两人很配。
两个都高一的  我高三的
每天去打完饭 都可以看到两个人坐在位置上 头靠头对着长长的队伍发呆
那女生还一定要嘟着嘴。
这也不算什么
打到饭了 俩人开始吃饭 桌子下面是勾着的脚和紧紧握着的手
如果没有握手  那男生一定是搭着女生的肩膀，如果没有搭着肩膀 就一定是手挽着手吃饭
这也不算什么
吃饭的时候女生喂男生一口饭，男生喂女生一碗汤，或者男生像妈妈一样哄女生吃饭，喂女生吃饭，女生吃饭之前一定是嘟着嘴的
这也不算什么
有一次同学还看到他们互喂汤米粉...
这也不算什么
倒饭的时候，女生依然嘟着嘴，表示不会倒，男生就会抓住女生的手，一起倒...
倒完以后
去洗手，男生是从后面抱着女生，握着她的手，一起洗手...女这时候也一定是嘟着嘴的

话说我每天吃饭的乐趣就寻找他们俩，就当做边吃饭边看电视剧了

在这里 我想对这对情侣说
你们高考前千万别分手，我这一个月除了糗白还指望你们呢

高中时跟姐姐和姐姐同学共5人出去旅游，其实所谓的旅游就是去姐姐同学的亲戚家在当地的旅游区开了一个度假旅店，本来应该就是她们四个去，我是被迫跟着充当保镖的角色，一路端茶倒水外加插不上话，十分抑郁，到目的地后发现所谓的度假旅店十分差，而且没有房间，最后弄了个套房，说好她们4在里间，我一个人在外间。由于刚到目的地十分兴奋，睡不着，就5个人在一起打牌聊天，其实是她们四个玩，我伺局。因为热所以在外间屋玩。因为热所以她们穿的很是清爽。。。满眼的肉腿酥胸，顺间起了生理反应。。。赶紧双腿夹紧想跑，但还是被发现了，杯具了，这时候才知道女人比男人色多了。。各种调侃。。完了羞愧中跑进里屋，被刺激的十分难受，正在激烈的思想斗争时，无意瞄见了她们刚才换下的衣服。。。血灌瞳仁，精虫入脑，飞机ing。。。越紧张越不出。这时候门开。。。姐姐站在门口，也就是1秒钟，门被关上了，听姐姐在外面说，我小弟睡着了，别叫他了，咱们在外面睡吧。。。俺欣慰，小停顿下，继续。。。完姐姐同学要拿洗簌用品，又把房门打开了，直接就楞在门口，姐姐忙跑过来，也楞在那。。最后四个人都楞在那看我。。我一激灵当她们面SHE了。。。。门被重摔上，我胡乱的抓起床上的东西擦擦。。发现拿的不知道是谁的衣服擦的。。。提上裤子开门跑出去了，在外面瞎逛了很久，很晚才回来，在又在门口站着不敢进去，最后决定偷听下动静，如果都睡了我就悄悄的进去。。。杯具。。偷听到的竟然是4个人讨论我当时YY的是谁。。。其内容粗俗到我都听不下去。。。。愤然推门而入，4个人一脸错愕，什么都没说进了里屋，第二天一早就去爬山了。。我紧紧的跟在姐姐同学CC的身后，晚上回来时姐姐问我，是不是喜欢上CC了，我一脸害羞，姐姐说：“别不承认，你一天都紧跟着CC后面，都快贴上了，我们都看不到CC的背影”我说真的不是。。。心理盘算着怎么跟姐说：CC小衫后背有块发白的污渍，那个是我昨天拿她小衫擦DD弄脏的，我怕你们看见告诉她。。。。。

现在还在崩溃中。。俺在公司是个小官，前几天新来个美女，腼腆的很。。今天公司派我带她出去做业务，中午俺请吃饭，无意中白衬衫上弄上辣椒油了，正巧吃饭的地方就在俺家楼下，于是请她上去坐下，外加换件衣服。。在楼下美女说死不上楼。。俺无奈道：那你在楼下等吧...俺刚要上楼，美女貌似做了很大的决定，对俺说：这工作对我很重要，但我不会接受你潜规则的。。。。完事掉头就走。。

说一个我家可爱姑父的，我姑父，很有威信，家里大大小小的孩子都很怕他，我小时一看到他，马上坐有坐姿，站有站相，大了，觉得他多可爱的。重点来了…
过年的时候，多多少少都会喝酒的吧…那天他和几个朋友晚上吃了饭，喝了有那么多酒，车上那个酒味浓烈啊…个个通红着眼睛，运气不佳，撞交警检查了…一车人都紧张起来，姑父酒也醒了，端端正正坐好，放下车窗，此警才靠近，眉头一紧，这么弄的酒味啊！姑父巨淡定的说，诶，他们喝高了，这不专打电话叫我来开车吗？警疑惑的瞥着姑父看，你没喝？姑父点点头说，我哪敢喝！大过年的您辛苦了！真是人民的好公仆啊…警说，那你张开嘴吐口气！…g潮来了…我说姑父咋就这么聪明勒，他张开血盆大口…深深…吸了一口气…＠％＊＃…警说，再吐一口，姑父遂又深深深深…吸了一口气……然后说，我说了我没喝吧，你还不信…警点点头，恩，的确没喝…的确…没喝…没…喝！姑父油门一轰，潇洒的扬长而去…

The B is Super


日上三竿的日 

女儿十八个月了，四个月长牙，十个月会走路，可词汇就不怎么多了。一天，她和她奶奶坐床上玩，家里有喜羊羊的贴纸，她奶就搞了一个贴她脸上，她就抹下来贴他奶脸上，重复几次后就不粘了，她往嘴里粘点唾沫往她奶奶脸上一贴，看着要掉的样子就补了一巴掌，看她奶要生气了就来了句：漂亮。她奶哭笑不得

一个哥们儿刚考了驾照
晚上大家一起吃饭 发现他驾照里的照片照得比真人还猥琐
都群起嘲笑之
谁想那哥们儿自己来了句：你们懂毛 这才辟邪呢

一桌人当时全崩溃了...

话说以前在一家工厂做采购，有次需要去一个叫“荷坳”的地方，因为主管要急着开会，所以就留了张纸条在桌上，吩咐我带一新人一起去（当时是那哥们拿到纸条的），就发生了这样的对话
他：主管留了张纸条叫咱们去“荷幼”（各位看清楚了啊）
我：哪呢？我看看
他：不要看了，快走吧（到现在都郁闷他当时为什么不让我看。。。）
我也没多想，就带他一起去坐公交去了。各位注意了，雷人的来了啊....一上车售票员问我去哪，我想都没想说“荷幼”（我以前没听过这么个地名），哪售票员用那种BS的眼神看这我说：是“荷坳”吧，8块一位！这不算什么，关键是周围的人都是用BS的眼光看着我。。。我的一世英名啊。。。
后来才知道，那哥们小学都没毕业，是我上司的一远房亲戚

想起来个迨隆画皮首映的时候，一同学临时有事，把他的票转让给了我，一个人兴冲冲地跑去看了…第二天，死党约我一起逛街，逛着逛着累了，遂提议看电影吧…看了。过了几天，心仪的学长说手头正好有票，请我去看…去了，强打起万分精神没有睡着。完了吗？没有。几个月后网上有下载了，舍友听说有个镜头很恐怖，要求我看到前奏提醒下她，免得被吓得不敢半夜起床嘘嘘，无奈地答应了…今天，因为最近有考试所以去自习，坐前面的MM在用笔电放画皮，我坐对角线看得很清楚，加上复习无聊，开始偷看起来…等到放完，才发现我看了第五遍…

我是小小堂堂的灰太狼，刚到家就发现，自己的邀请码被老婆用了一个，从今以后她也是糗百的有码一员了！希望大家多多关照！顺便悲剧一个――自己第一次未通过的帖子被老婆小堂抢先看见了，丢人啊。

刚刚看见小堂已经写了我被群狗围攻的糗事，那我就继续写下一个。今天在地铁的卫生间里上大号，发现一个奇怪的名片，拿起一看，是类似天上人间一类地方的广告。自己觉得很好玩，就揣兜里了。到老婆的舅舅家找她，借着出去买东西的时候在门口吃驴肉火烧，自己吃了想着给舅舅舅妈表哥带回去几个，我就让人家包好了等着给钱。恰好钱在上衣兜里，我掏钱的时候把那张万恶的名片给带出来了！那张名片也是耀眼，是华丽丽的红色。小堂看见一个鲜红的东西掉出来，就好奇地捡起来，问我：“这是什么啊？”我还没有来得及回答，她已经发现名片的内涵了……只见一脸怒容的小堂用尖刀一般的目光直视我，恶狠狠地说：“你，灰太狼，给我解释清楚！”我杯具啊……不过还好我这个老婆算是善解人意了，鉴于平时我还是很老实的，这次给我免于平底锅之刑罚……

有图有真相！


小小堂堂的灰太狼
今天发了张训练图在空间，没想到留言无数！
他们都说我们可以去演奥特曼了！


就叫惯例吧
话说自个还是个小屁孩的时候不懂事只顾玩了，出门没有锁家门ps：家里就我一个的时候！哇咔咔！！从中午在别的小朋友家玩到下午  那个嗨皮啊  然后  悲剧发生了  老爸回来了一看大门敞开就叫我然后我回家老爸很生气啊，就要胖揍我出气・・・我一看不对就立刻大哭而且往长城那跑，邻居都好奇出来看，老爸没办法只好无奈的把我丢下一个人回去了！完了我又不好回去，最后是亲爱的奶奶来接我我才回去的，话说那时候天都快黑了！怕怕啊~~小时候家住农村比较空旷啊，长城外就是草原还有孤坟啊。。PS：从小到大老爸没有打过我一下的说啊~~现在工作快一年了，纪念下。祝亲爱的爸爸、妈妈、爷爷、奶奶圣体健康哈~~

高中军训一个星期，把我们累抽了……
第四天晚上大家睡的昏天黑地，本人在床上偷着看小说。大概半夜一点多，我旁边的哥们儿嘹亮的吼了一嗓子（在做梦）：121
然后我很宓目醇五六个同学齐刷刷的左右腿蹬两下，扑通一声掉地下……

穿梭时空
刚学会骑摩托车不久，一次带两同事，一男一女（一般情况下女的都不愿坐两男的中间，朋友们是否有同感？）由于我们那路面不大好，在爬坡时用二档，前面忽遇一个大坑，挂一挡，挂空了油门声大作，于是再捏离合，挂一档，猛轰油门，放离合，只见摩托车一声怒吼，直直站了起来，飞出去了，女同事被压在地下，牛仔裤都破了，身上还压着那男同事，奇怪的是我竟然是站着的，一点事没有。

鑫森淼焱晶
不知道这算不算糗事，我是手机族，每天晚上要看着糗百睡，哪天手机没电，我就睡不着，日复一日，年复年，养成个一看糗百就犯困，就睡着，今天我早早关了店门，坐晚上九点的火车去杭州四季青进货，谁知道我八点去候车，无聊时就看糗百，功效立马见效，一会就睡着了，连检票的叫都没听到，错过了车…现在呆呆的在候车室等十二点的车，有座的票被改签成无座，我真的无语…望大家能帮帮我…陪我解闷

今天给朋友主持婚礼，遇到一个JP男，算我糗到家了。主持婚礼时我直接将西裤套在了牛仔裤的外面，为了换服装方便，婚礼结束之后，我去洗手间换衣服，我没有进小间，直接在xiao便池附近换的，这时JP男来了，他XIAO便，卫生间比较小，我就在他身后换衣服，就在我低着头解鞋带的时候，JP男咣咣两个大屁，可怜我头就在离他屁股不到40厘米的地方，我想算了，大喜的日子，就接着解另外一只鞋带，杯具了，此人对着我的脸来了个连环屁，擦，我诅咒你以后尿不出来。NND 要不是这日子，LZ早就……


我是小结巴

小结吧
发个不是咱的糗事娱乐一下快高考的神经~
俺初中英语老师是特能和学生闹在一团的类型。某日上课他和一哥们呕气，当着全班的面说：“如果我说得不对我跟你姓！”结果那执著的哥们花了一节课在教科书上查找最终证明自己是对的。然后全班爆笑――
恩，那哥们姓“于”。
可是我们老师叫“刚”……

大1的时候军训流鼻血 导致留下后遗症经常流鼻血
大2去拉萨的时候不担心高反就担心流鼻血
到拉萨是早上5点 天黑着
朋友叫我 看 布达拉宫
我说 到了啊 幸亏没有流鼻血
于是 45度张望布达拉宫的鼻孔开始流……
我说 幸亏我只有这一个鼻孔有问题
于是 另一只很配合的开始流……
郁闷的是
我们开车的路上我一直痛经着……

话说 那天去学校对面吃中饭 想吃蒸鸡蛋没有 无赖就去吃锅巴饭 是现做的 好烫~~！！
  结果我就自以为聪明的 把身上带的校园卡垫在碗下面 隔热！一边吃一边和通行的好友去买水果  走到水果地摊时已经吃完了，就把碗带卡一起扔到水果摊旁边的垃圾桶里了，接着买完水果才想起自己 把卡也扔到垃圾桶里了，没办法 我当场借了火钳就翻了垃圾桶%>_<%。。。。。。。。。。。。。
  翻了  也就算了。。。。结果还是没找到。。。。。。。。

很神奇的一件事,我的手机是某国内著名品牌M?（为避免广告嫌疑,那个型号就不写出来了）,
今天上他们官方软件商城（类似于IP的appstore）下了个掌上百度浏览器,感觉挺好用的,
于是HLL的登录糗百准备看糗事了,谁知道登录之后发生了一件很神奇的事,
浏览器已经有人登陆上了一个ID:XE小女生,我还用她的ID在糗事#292213的75L回了帖...
估计那XE小女生跟我一样是那公司的内部员工或者是百度的员工,软件是她放上软件商城的...


可爱的老妈系列     哈哈，谢谢糗友给我提供邀请码，三克油～哦也～1・和妈妈经常扣扣聊天，然后喜欢问她几岁。因为她总是回答三岁……我：你几岁了？    妈妈：三岁了     我：怎么老三岁？没心意～     妈妈：当然了，明天才四岁…………呃…                     2・爸爸老是说妈妈是笑星，爸爸也有扣扣，有一次我去爸爸空间，看到爸爸有篇日志写的是我要回家了，里面有一句：我们家笑星和小猴子要开战了。然后看到了妈妈的留言-_-||写的是：（扣扣的咒骂表情）我可不是好惹的！爸爸回：（扣扣的表情转圈）不怕……          3，今年春晚看到了刘谦的小品，妈妈看得很开心，说：刘谦啊，刘谦，你应该叫刘叉，刘13啊。           4，平时本人比较喜欢没大没小，老喜欢说妈妈二，妈妈有天发怒了，说：因为嫁了个二人（我爸属老二）别人都喊我二妈二婶，能不二啊，                      5，有一天，6，春节回家的路上，看到地上放着一个包，四婶说要不要下去捡看看？妈妈说：不要捡，里面是炸弹！                6，妈妈：宝宝，我们什么时候去喝咖啡吧。              我：为什么啊？    妈妈：因为我喝的不是咖啡是寂寞。  我：-_-||         ～～～～～～～好吧，下面揭露真相图一份～哈哈………妈妈真的很可爱～下面小猴子努力出续集哦～～ 其实爸爸也很可爱…哈哈…还有我的本人的糗事也不少…

小猴子是小猪猪
还是我，就是一直发我老公搞笑语言的那个。但一直没有码，我邮箱306064387@qq.com。
话说老公很宠我，但本身又是理工科研究生实在有时候不能配合我的无理头。一次，一直欺负他的我良心发现，对他信誓旦旦的说：老公我对灯发誓，以后我要是再吵架随便对你说分手，我…我就不是人，我，那个，我就举把伞蹲到精神病院当蘑菇!
此时依然是深夜，老公很无语，但也好好好的点头表示知晓，但我硬是让他发誓，他不，我就不睡。没办法，老公只好被迫半夜起来对着灯：
我对灯发誓，以后不说分手，说了不是人，说了我也陪你到精神病院站着，不过，那个，宝贝啊，我就不撑伞了，撑伞实在太傻了，我就站着当棵树吧，啊？乖，快睡吧…

我是一个绝对女性化的女生。（如果不信我可以PO照片！！！）。今天穿着裙子，高跟鞋在逛街。突然看到马路对面一个下一届的孩子迎面走来，是团委的学生干部，有点面熟。她也看到了我，于是停下来，在马路对面大吼一声：“师哥好！”
喊完我就愣了，她也愣了，所有的路人甲乙丙丁都愣了。
大家都用异常的眼光看着我。然后我特淡定地装作路人戊走了。

看糗百一段时间了，偷偷发一件我们大学新生军训的事：当时的教官和我们一边大，由于怕我们知道后不听他训话，每当问其年龄时，他都笑而避之，可最后还是被我们套了出来，于是我们也敢和他闹了~话说一天下午军训间歇，教官与我们言谈正欢，某同学欲捉弄之，遂用面巾纸球远距离掷之，恰命中其头部，于是经典的一幕发生了，只见该教官用手抚摸头部，十分疑惑地问出一句雷倒众生的经典台词：“谁拿卫生巾砸我？！…”全场笑瘫，抽筋者不计其数…

各种郁闷……至今没有一篇被通过……再发个外甥女的……今天估计不会再发了……
一日，外甥女（两岁）含着一根棒棒糖走进我房间。那时候她讲话才刚起步一段时间，不是很流利，见此机会我就想锻炼她一下……就笑着问她：“XXX（名字啦……），你在吃什么呀？”
我分明记得她是会说棒棒糖三个字的呀……
可是在我万分期待这个答案的时候，她很严肃并且认真地告诉我说：“切香溢~~（抽香烟=-=）”
我石化了……

d兄 

记得大一时候的体育课，篮球场是绿色的地，然后就看见地上一条白色的东西。很好奇走过去看，发现是一条内衣带。再然后，同寝室的女孩吃惊的发现是自己的…不知道她是怎么做到的…
另外，同寝室另一个女孩在走路的时候把袜子走丢了……话说她穿的是帆布鞋……

和同学去超市买了板奶片，路上边走边吃。这时，班里一男生骑自行车路过，遂忙把手里一片捂到嘴里，伸手打招呼。做完这个动作后我真想死啊………他会不会以为我在跟他飞吻呐？

记得小学五年级就开始跑校了，每天早晨六点半就要到车站等车。一日，起的有点晚，迷迷糊糊的就穿起秋裤、套上外裤奔向车站。上午正在上第二节课的时候，坐在椅子上，突然感觉PP那里略有不适，于是伸手一摸，竟然摸到一洞，百般思索后恍然大悟，于是拿起手工剪刀悄悄的在前边也开了一个洞……晚上回家脱下外裤，炫耀似的给他们看，你们看，两个洞…结果被父母以不珍惜东西联合斥责一番……

记得以前上中专的时候，那时候的学生真的不太听话！那上课就和逛市场一样，我们语文老师是一位50多岁的男老师，开始他还总是说我们，但是到后来就再也不说了，他一上课就开始在黑板上写，一句话也不说。可是我们班同学就越来越猖狂了，老师就干脆一到他的课就让我们上自习课。直到有一天老师实在是受不了了。很大声的骂了我们，可是底下的同学还是照样做自己的事情。老师就默然的出去了，等老师回来以后我很惊奇的发现老师的皮带扣上刻了一个硕大的‘忍’字。而且还用绿色油漆把那个字涂上颜色了！真的雷死我了！真不知道老师在哪里搞到的绿色油漆，真的很强大呀！不过还想说一下，当时的我们真的很不懂事。老师对不起！

一次，上厕所时看见一老外，便走过去隔壁撒尿。因为之前有晨B现象，不充血之后还是长长的，我瞄了一眼老外的jj：“Wow!so long and so Rude!”他看了看我的，说：“You too!”

今天和哥们打电话，突然打到一半断了，再打过去他停机了。后来才知道他办的是寒暑假长途漫游免费。今天只是五一啊！杯具

肚子疼，去看医生。医生化验诊断完说，你是不是袜子和内裤一起泡着了？我说没。她说，那你肯定是抠完脚不洗手就打飞机！

没发过，求过。心情不好，半夜都睡不着。喜欢一个女孩，追求几个月，节日送礼品，放假送其回家，情人节送玫瑰花，都收下了，还经常请吃饭，最近正打算表白，昨天听同学说她已经有男朋友了，还牵手逛街。很伤心。遂一个礼拜没联系她，她倒也不鸟我。唉，人生就是悲剧啊！没人可说，这来发发。

记得高中时候流行灌篮高手的动画片，和后座的女生讲动画的内容，讲到一半此女哗利的说最喜欢赤木精子……声音还挺大，周围的男生都笑桌子下面去啦！

麦浪卓珊
刚刚注册发个
我们班主经常和我们打成一片，一次她刚进门（后门），一个男童鞋惊呼老师你今天穿得真漂亮！然后拿出一个镜子给我们班主看。班主拿了镜子照了照，转身扔垃圾桶了。那童鞋很无语，全班爆了！

小时候，我们那一块传言说会发生地震，有一天我们几个小伙伴一块放学回家，来到小区，正玩着，我不知怎的把手伸到一个下水道井口，发现里面居然是热的，我把这一重大发现告诉其他伙伴，每个人都试了下，有的还使劲向里张望，最后大家一致认定：真的要地震了（刚好那天天色昏暗),我们突然感到世界末日来临一样，而我们一定要当救世主，于是，，，于是我们迅速行动，见人就说，“叔叔，阿姨，要地震了！”最后，最后还是一个老大妈一语道破天机：孩子，那是化粪池，，，，我们似懂非懂，不过知道当不成救世主了，很是沮丧。
不知有没有假的，我的这个绝对是cn贴，强烈需要鼓励，hh，求个邀请码juren27@qq.com,谢了

今天陪闺蜜一起走，碰到了一个一直骚扰她的变态跟踪狂，这个人不仅言语骚扰，还会动手。闺蜜看到了就拉着我走了。

本来我们两个女生走得好好的，他跟了过来，还若无其事的走到我们前面。
我们放松了戒备以为他就走了，结果，他居然站在前面20m处等着我们 ==！

我晕，闺蜜有过心理阴影，怕得要死，我拉着她就走.
结果这个男的直接跑到我面前，堵着我，说一些非常奇怪的话，只记得只言片语的，什么阳光啊露水啊发丝啊他燥热的心啊，这些奇怪的话。
我晕，居然这么嚣张。追着我一段路之后，问我名字，问可不可以认识我，我大喊一声不可以！就走了。

闺蜜早就被吓得不行了，由于以前的阴影。
其实我挺惊愕的，他居然还敢来招惹我，我倒是一点都不怕他。闺蜜说多亏有你，我搪塞着说，没什么好怕的，下次遇到，直接喊非礼。其实我还是有点担心她。

大家有什么好的建议，今天我们俩真的超级狼狈，被跟着连宿舍都不敢回。
T T

我小的时候，家里不富裕，自己没衣服穿，家里也舍不得买，老妈总是拿同事的儿子的或者我堂哥、表弟的什么穿剩下的衣服拿回来把我穿。
    记得一次我妈拿了我表哥剩下的外套回来把我穿，很大，我说我不穿，大了，老妈说：洗洗缩缩水就变小了，就正合适了~我~
     又有一次我妈拿了我表弟的毛衣回来把我穿，小一号，我说我穿不了这么小的，挤人，老妈又说：小点没关系，穿穿就会变大的~我继续~

依旧门市的事。
拿了驾照以后就开始开车在城区送货
这次事件以后才发现表面非常正经的城区业务员异常腹黑
路线规划的原因跟业务员起了点争执
因为我不喜欢身上放太多东西。所以一直背着老马的溏鹅，相机也一并装里面，拍拍妹子拍拍车什么的
包很重，搬东西的时候就一直放车上。。
到了一家超市的时候业务员跟我说超市要拍合照，但是相机的储存卡坏了。让我帮忙拍下
为了方便拍妹子，带的是18 270。给他们解释广角头在家里，不适合拍合照
业务员劝了又劝。当时咱都没发现异常。。。
然后抵不住攻势。超市的员工已经站好位了
没办法，直接站前面去。因为包在后面，反手把拉链拉开。。。
当时脑子短路也没发现手感不对，直接抓出了一包护舒宝放在脸前
冷场。。。。
石化中。。。
那张照片上的人笑得特别灿烂。。
业务员妹子在旁边快把腰笑断了。。。。
我是怎么拍的片然后拷给面色一样诡异的超市主管已经记不清了。。。。
求码skyss@vip.qq.com

本人蜡笔小白，男，27，相貌不错，喜欢装嫩，大家都说我看起来只有23…可是…去年我老婆刚怀孕，我去计生办办准生证，一进门女的用生硬的语气：干嘛来的？―办准生证。―二胎吗？……我看了看自己：我像生二胎的么？？？二胎么…胎么…么…

记得是05年打事情

去接我护士朋友下班.结果被他在同事面前介绍是她“弟弟”我X...不过还是忍下.就在此时一中年男子过来.微微的笑.XX你弟弟来啦...今天我请客走....

杯具来了.

酒桌上喝多了 脱口而出我是她 男朋友 还连亲几下... 第二天我就单身了...

TMD....原来那杨总 也是她 男友 .

昨晚上吃麻辣火锅！老感觉口腔上面有片小菜叶子！但是舌头就是舔不下来，于是拿桌上的牙签一直划拉着。还是下不来，一时之间火气，加大力捅，感觉“扑”一声好像什么东西破了，破了，破了。。。
然后就是一股水流到嘴里！才反应过来，妈妈咪的那哪里是小菜叶子！那是吃火锅烫起来的小包。。。杯具的疼了一晚上

蓝蓝雨
今天是五一我依然在加班，上头说不给加班费，老天开眼啊，今天几个设备同时着火还不止一次，可见五一劳动节真的不适合加班，祝呢些依旧在岗位上奋斗的精英们节日快乐

冒似初中那会乞丐裤挺流行的，就前一窟窿后一洞那种。学校肯定是不让穿的啊，但怎能阻挡潮哥们追求艺术的脚步，一同鞋穿着露膝的乞丐裤（自己剪的）上学来了，而且来晚了，老师：“你这裤子学校不说了不让穿吗！”同鞋：“我这是摔的”。老师：“摔的哪能摔的这么好？”。同鞋：“家里穷，没裤子穿了，我就加工了一下。”老师石化

强人orz
LG小时候比现在还贱的说！！小时候上课睡觉，被老师抓到，被扇一耳光，我那贱B的LG说一点都不痛，没力气还打人。老师刚出门口，听到了，于是我可怜的LG就又被狠狠扇了两耳光
 

说个补习时的事！
补习过的都知道补习的苦，晚上宿舍里的8个人就开始讨论。主题是“过程重要还是结果重要”
睡在上铺的4个兄弟都说过程更重要，下铺的4个兄弟都说结果更重要。这时一向不怎么说话的老老大来一句总结性的发言：上床重过程，下床重结果！

嘛，康师傅冰红茶再来一瓶的中奖率多高大家也是知道的，上礼拜我的饮料都是用再来一瓶换的，这不习惯成自然，中午换了一瓶后开了个谢谢惠顾，结果还是往小卖部走了过去，习惯性的递出盖子，说再来一瓶，结果大妈因为再来一瓶已经认识我了，看都没看就把盖子扔在一边，说：自己拿吧~等我拿了走出去自己才反应过来= =啧啧，打开瓶盖・・・・・再来一瓶！内牛满面

今天讨论NBA，有个不懂装懂的朋友说：“我最喜欢亚特兰--大鹰队。”大鹰队、大鹰队、大鹰队、大鹰队......我们叫鸟，美国人叫鹰啊。。。

顺便求码： jacklevi@163.com

今天去医院查血，到了化验的地方看到一个乡下老太太，她老嚷嚷自己肚子不舒服。于是医生准备给她做尿常规，给了她一个小杯收集尿液。
过了一会儿，那老太太回来了。正巧有个叫高榉的人化验结果出来了，医生就喊：“高榉！高榉！”那位叫高榉的老兄忙从位子上站起来叫道:“到！到！”老奶奶听了，以为别人是在跟她讲话。于是，她把杯子高高地举起，再哗的一声倒下来・・・・・・

潜水员第一次发，本人找女朋友几次失败，上次叫哥们帮介绍，满怀希望传了照片，一会回复了，写得叫我内牛满面：你有瘦点的照片没？看来真人无所谓，照片的瘦，您嫁给照片吧。发出来希望桃花转运，嘿嘿

alyssawen
第三篇！我不太善于运动，运动会更与我无关！可是高二那年，分文理，把我原来的班级分开插到各个班级去了，结果运动会时候，班级让新来的同学能干啥干啥，都报名吧，重在参与！于是我报名了400…那年运动会，上午100米，有一个女生发生意外，死了！这个事情立刻传遍全市，我妈妈也听说了，学校在开发区，远离市区，可是中午，她坐一个多小时的车来到学校，门卫还不让外来人员入内，妈妈就在围栏外边，含着泪花跟我说：儿子，你运动不行，别跑了！妈妈担心！！可怜天下父母心！五一回家了，躺在自己的床上，回忆着！祝天下妈妈爸爸身体健康！ by琥珀玉龙

昨天女朋友相亲了,但相亲对象不是我,我亲自骑自行车送她过去.

CNT，求过来着：
看《晶报》：两个年轻人通过网络聊天相识，最终结婚，而一个礼拜后离婚，而他们要求平分的财产，是二人同用的一个QQ的qq农场中的金币。。。。。

再转一个等待IPHONE越狱的杯具帝
话说今天是个大大大大晴天~下午带着美好的心情去吃KFC，心想着说不定今晚就可以越狱了~于是一人干掉了半桶翅儿~完了还有无数个冰激凌~结果就.....肚子叽里咕噜了，跑回宿舍厕所准备泄洪~~~~~~正无聊时想起早上起来还没有威锋呢，说不定疯友都欢天喜地的越狱了，于是乎就拔出我的小i，嘻嘻哈哈的上威锋，正看得带劲呢，同学和我闹完来敲我的厕门~结果手一抖，悲剧了.....我的几千大洋啊，扑通一声.  ....学校的那厕所可不比宿舍的，可谓是万丈深渊啊,,,,,  ,于是乎就百米冲刺啊，完了也来不及和同学解释，都以为我拉屎脱肛了呢.........找到宿舍大爷，大爷是老运动员啊，二话不说拿着钳子就跟我来到了教学楼，因为教学楼都是4米高的q1ang，茅坑的弯道在楼下一层的厕所上方，结果大爷年迈....爬不上q1ang，于是乎就得我亲手来了，也顾不得被喷一身粑粑，拿着钳子我就上啊，每一次上面冲水我的心就好像被谁捅了一刀~~~虽然最后手上沾了不知道是谁的粑粑，可是救小I要紧啊........我蹭的就打车去手机城，一般手机进水了，他们都可以搞的.....结果估计被泡过，而且我只是擦了擦，不敢用水再冲洗，小I的“体香”时不时的散发出来，一到那儿，那伙计就问是不是掉进茅坑的....因为他们是免费清洗机器的，如果机器只是进水没有坏件，他们就给吹干不收钱的.要是掉进粑粑的，人家可不给免费搞.....当是为了要面子就说没~只说是掉进教室的拖把桶，结果这伙计就开始动手了，看来也是同行~拆的挺顺手的，结果就在拿开盖子的一瞬间~又杯具啦！！！    小i的主板上赫然躺着一块黄黄 的粑粑.....这伙计脸都快绿了...他以为不脏，所以连手套都没带....结果估计也给染上“体香”了~~~最后是人家戴上手套阴着脸给我清洗完的....后来检测，小i主板烧毁报废....
哭啊。我日啊。就这么几天了，眼瞅着就越狱了。我的小i就悲剧了啊！！！！！！          等看看还不知道怎么修呢，这伙计的脸最后都发紫的跟我说他修不了。于是乎我带着免费被清洗的小I灰溜溜的回家了~・

求码 第一次发~~714810250@qq.com 谢谢 
今天早上和一同学逃课去了网吧 没有请假 于是乎想打个电话问问上课的同学 学校情况 ，打开通讯录 问一起逃课的A同学 这个号码是不是B同学的 他随口说了是，我迅速拨了号码，令我惊愕的是 电话那头响起了班主任的声音~~~~

前几天在恒隆等MM，惊奇的发现LV大排长队，看人们这生活富裕的，当时就觉得兄弟咱混得好凄惨了，连逛都没好意思逛过。
正拿起手机拍个照呢，突然从LV店里出来个手拎大包小包的人向俺冲过来，(定神一看咱当年大学里混的最搓的一哥们）:"今朝当折贺铬遂，侬来得特唉来（今打折特合算，你来晚了）。" 咱心里这悲啊，脸上那宓模……（毕业也就三四年不至于差距如斯了吧）


johncoffee
以前有一次和同学去郊游，走了很长很长时间，饿得不行了，这时候路边出现了一个酷似饭店的建筑物，隐隐约约看到上面写着“饭盒”。。。我想可能是反着贴的吧。。就用尽最后一点力气脱离同学跑到那地方，抬头一看，“钣金”……

刷了好久才刷到的邀请码1C2KO30PR07ITBOC

表一表寝室那位猛人的事迹，一天他和同学一块去上游泳课，在洗澡间里正洗着大伙发现那哥们不见了，一会之后那哥们回来了，冲着同学说：你知道吗，我刚刚去大便了，哇，好爽啊……（此兄一向有谈论大便的爱好，从便便的颜色，形状，那叫一个BH啊，故一开始同学没怎么理他），过了一会，同学似乎想起点什么，于是就问他：你全身都脱光了，没有带纸，刚才大便是拿什么擦的？暴强的一幕出现了：只见那哥们非常享受的一边搓着菊花一边说我没有擦啊，我刚刚回来用水冲的啊……
水冲的啊……
冲的啊……
的啊……
啊……
当时我那些同学就崩溃了

霍金说的潘多拉星人来侵略地球。首先找到了一个中国人，当头一棒。此人安然无恙。中国人抠着鼻说：我可是在山西煤矿干过的。第二次潘多拉星人学乖了，投毒，几日后那人又是安然无恙。中国人又弹了弹鼻代谢产物 说：老子是喝三鹿长大的。第三次潘多拉星人又来了，这次更毒，泼硫酸，谁知中国人又安然无恙，中国人允着手指说，老子天天洗的是炼钢废水。就这样中国又一次拯救了地球，临走时中国人送潘多拉星朋友几只疫苗，几年后地球占领的潘多拉星。

上一个星期天上海的阳光明媚,外滩逛逛,拿着相机拍黑丝,下台阶去人民广场地铁站前,一黑丝MM在拍什么东西不知道，我心想螳螂捕蝉黄雀再后,拍她黑丝的大腿,拍完跑下台阶去去追朋友,脚下踩空,四脚巴叉从台阶上滑了下去,手上一手相机,一手给女神MM的礼物都不能毁了,于是乎我的PP和腰就那样在台阶上痛摔好几下,还要假装没事站起来,不知道那黑丝是不是把我的惨状给拍了,黄雀在后!!!!!黄雀在后!!!

坏苹果真不烂的
上小学的时候，有一次语文考试，考试很紧张，中途下课，舍不得去小便，可是后来实在忍不住，于是上报老师大人后向厕所飞奔，及至，铃响，遂使劲尿。乃忘自晨至此仍未拉便便，可怜吾气力之猛，然菊花束力之不足，是以便便夺门而出，吾震惊，强做镇静状。可是考试还没完，咋办哩，硬着头皮上啊，回到教室，淡定坐下，若无此事，开始答题。少顷，恐便之味散发，乃欲净其裤，但是没手纸，只能硬着头皮撕作业纸，还只能偷偷地擦，同桌是一女生，恐其察，纸扔到了垃圾袋里。下课了把垃圾袋扔了，回家赶紧换裤子，发现裤子一点也不脏，感叹自己擦得很干净，后来告诉妈妈，妈妈笑了笑，很淡定：说没事，小孩子都这样，大家小时候都有过。我说我都上小学了，妈妈还说就是这样。我就奇怪了，难道小学生都不会控制拉便便。

哈哈，大家记得那个广告不？一群土著在跳舞一个男的打死个蚊子，在某女的屁股上。。。。。哈哈，最后那蚊香竟然叫揽菊。。。。。。这么揽菊花啊？？？笑死我了

是不是看糗百多了就容易倒霉啊，刚在路边边看糗百边等老婆，看着看着突然感觉有什么湿糊糊的东西落手上了，仔细一看，鸟屎。。。太阳啊！求码：xu_ce@qq.com

虽然不一定搞笑，但是一定真实。话说，一日我在我们校园一餐厅二楼吃饭，食堂的筷子和勺子都是洗好后摆在筐子里让人随便用的，我随意抽出一双筷子开始吃饭，开始还感觉两根筷子颜色大小不一样，没在意，吃到一半接了个电话，拿着筷子摆弄，挂了电话后赫然发现，其中一根筷子竟然是一次性卫生筷，卫…生…筷…灏。。【澜岚。这还不算完啊，马上一个阿姨开始过来收拾餐桌，随手捡起桌上散乱的，用过的勺子，嘴里嘟囔着，还算干净，不用洗了，就扔回了筐子里，石化中…还不算完，紧接着又一个阿姨拿起拖把，拖完地下，就扔到桌子上开始拖桌子，当时那把拖把离我的饭碗只有一臂不到的距离，狂乱地飞舞，石化中的我只感觉被一道闪电劈下，粉碎了…我很支持糗百，很佩服糗百的各位才子佳人，所以赐给我一个邀请码吧，我感觉一个好帖很难得，但是回帖也很重要，我愿为糗百的繁荣发展大业添砖加瓦，盖好每一层楼。手机党，第一次发帖，谢谢大家。

手机党。求过。刚进大学的时候老爸甩给我一部他用剩下的山寨机，感觉用的很憋屈，后来发现一铁哥们儿柜子里有台九五，崭新崭新的，遂死缠烂打要他借我。他非常不情愿的借给了我。其实我一直纳闷他有九五不用用Oppo，当时也没多想，除了内存有点问题别的都Ok。后来有一次喝高了他告诉我，他亲爱的九五和他的便便有过绝对的亲密接触。。。。后来让他包了我一星期的伙食。，。
 

女友是个特CJ的孩子，很多东西都不懂。
昨天一起吃饭，有个沙拉是鸡肉蔬菜千岛酱的，
女友用叉子叉起来一块蔬菜送到我嘴边，说“给你吃一块蔬菜吧”，我吃了。
然后用叉子叉起来一块鸡肉送到自己嘴边，说“我吃一块鸡吧”，我喷了。。。
女友很纳闷的看着我，完全不知道我笑什么。。。

话说19岁那年情窦初开，追一个小姑娘，有一天去海边玩，然后海边有很多很多雕塑。其中有一个雕塑是海之子，就是一个裸体女人带着一个裸体小孩在那站着。哥们我虽然平时也没少看/A\片，但是还是眼睛一眨不眨的盯着那个裸体雕塑。后来。。。。就没了 = =  我的第一次还没开始的恋爱就这么黄了、、、

那个炎热的夏天夜晚，我和室友没事出去晃悠，结果走到十字路口等红绿灯的时候看到一个卖梨的和一个买梨的争执起来了，原因很简单――关于塑料袋结不结实的问题。
买：哎我说，你这塑料袋不结实啊，这么些梨怎么能撑的住？
卖：哎呀大妹子，我这塑料袋可是质量上好的，我买的时候2毛钱一个呢！你看多厚啊~！
买：看着厚，底结实么？我买你几个梨还没回家就都掉了我找谁去啊？
卖：你不信我抖抖给你看！
卖梨的说着就用手提着装满梨的塑料袋到处抖搂，一边抖一边说：“你看吧，多结实啊！哈。。。”第二个哈还没笑出来塑料袋里的梨全飞马路牙子上了。。。。

我有两个朋友A君和B君，一天两人在逗只小狗，A君拿跟火腿肠对小狗说：B君，过来，给你吃。B君不甘示弱，也拿根火腿肠对小狗说：A君，到我这来，我给你吃！狗狗很疑惑，不动。
我在旁边淡定的说：你知道狗狗在想什么吗？
A君和B君问：想什么？
答：狗狗在想：我的名字到底是叫A君呢还是B君呢？~
于是，我被爆K…

毒药还是鹤顶红好
我也说件糗事吧…最近我也说件糗事吧…最近我在学开车，那天教练是安排在马路上开车，由于本人驾车不熟，在一次红灯时，超了，教练马上叫我停车，我也停了…我也不懂发了什么疯，竟然把车打到了倒车档，在红灯底下倒回到了线外，（保持没超车的状态）…丢死人了！　　

现代可赛号，人间大炮


被窝里放屁
不知道大家对自己大学第一年级时候的教官有什么印象。我就记得当年，我们的教官是军队院校的大四学生。不知道别的地方的军校什么样子，我们的军校反正是四处摄像头，但凡被派到跟女生拉拉扯扯就死定了。因此……这大概是为什么我们教官会有下面的表现了吧：
    只见他，右手拿着竹竿，上面插着旗子，娃手指头很用力（因为当时是人圈中的第一排的，所以观察比较仔细）捏着竹竿，用力到指尖泛白，青筋暴露，左手不自然的扣正在裤子的中缝上，说话哆哆嗦嗦，表情很不自然，但是他仍然坚持说完了开场白，后来就是无尽的无语。结果，毕竟是女生嘛我们，于是从后面的女生开始，有了小小的窃笑声，可怜的教官貌似听到了，于是我看到他的脸上那个汗，刷一声，立马爬满了整张脸，红色氤氲开在他的脸上……
我觉得，他真的太紧张了……

在糗百潜水差不多半年了，第一次发的CNT！也不算糗事。只是发出来心里可能好受点。。。。从初中开始喜欢的一个同班女生。住我隔壁村的。性格可以说是相当得辣。班里没有敢得罪她的男生。我在她面前就像只温顺的小鸡一样。每天准时6点半出来陪她等车上学。免费帮她买早餐。渴了就帮她买水。一呼百应。从来没有拒绝过她的任何要求。似乎这都是应该的。不知道的童鞋都以为我是她BF。其实我俩关系似乎很暧昧。说不清道不明。现在都高三了。6年了啊。她一点表示都没有？难道是我配不上她？还是她在等我的那句话？求大家给个意见！手机党第一次发，摁得好辛苦！求好心人给个邀请码！744734141@qq.com

不知道糗百以前，人生最大的乐趣是在床上打灰机，自从知道了糗百，咱打灰机的次数也越来越少了，谢谢糗百。

某学校校长在一次会上做了激情澎湃的演讲，其中一句是：你现在有能力，顶多是打个车，你以后有能力了，去哪都可以打飞机…真是语惊四座…应该是想表达搭飞机吧…哎…

刚刚发生的一件事。
我在QQ群里介绍他们逛糗百，里面涉黄的字都是拼音缩写，不懂就问我，正好一个群友复制一个糗事，里面有ONS这个词，我怕她不懂，就告诉她：ONS=一夜情，正好另个群友发问题，结果就出现图片上的那段话。


日月日尧
超级强悍的图。。。灰常佩服这个创意。。。rz...


・o阳得噫χd
和bf开房，夜里吵架抢被子，他死活不给我，我们都动手了。我一气之下收拾东西走了。幸好天气热了，我穿着短袖在凌晨两点多的外面坐了半天，打开手机，那厮居然连短信都不给我发！气愤的我！宾馆夜里还锁门！于是我又杀回去。以为他会开着灯等我，谁知道他居然又关机又关灯睡觉了！！！我是不是该跟他拜拜了？他真淡定

有一回和几个朋友去soho逛街 我们其中一个尿急 所以我们全体都去星巴克蹭免费厕所 由于国外没有类似国内的公厕 所以和我们一起排队的人那叫一个多 由于太无聊 我们几个就聊开了 那时候我们后面站着一个打扮的很日本的亚洲人 于是 我的一个朋友
对我们说＂看日本鬼子＂ 谁知我们还没回话 后面就传来一句＂是的 我是从日本来得＂于是我们几个集体石化

小时候，弟弟新买个闹表，是奥特曼的，他超喜欢。一个月后再去看他的奥特曼，已经伤痕累累。他说“我倍儿耐这个，天天睡觉我都是抱着它睡的。天天都是吓醒的。”……

哒哒宝儿
part1 我的骚扰

我：狐狸啊狐狸，我喜欢你，做我女朋友吧
狐狸：你吓我还是吓谁啊？
我：吓自己。
狐狸：草！你又被王小晶（我喜欢的人）刺激了吧！
我：是啊，所以我准备喜欢你了。
我：以上，我纯粹逗你玩的。
狐狸：草！我刚打算答应来着的。
我：我就是知道你要答应了才刹车的，较真就不好玩了。
狐狸：那我就是要答应！
我：好！我同意！这就叫欲擒故纵！
狐狸：・・・・中计了・・・
我：我是真的心的，喜欢你好久了我知道只有这样才能追到你
狐狸：十七哥！你放过我吧！我真的看不懂你！
狐狸：几天玩个新花样出来！我会被你耍死去
我：好，玩笑时间结束
狐狸：…………操

part2 狐狸的复仇
狐狸：十七哥，我真的好喜欢你啊~做我男友吧
我：好啊，我答应你
狐狸：哈哈哈 你总算落我手里了吧
我：是啊，我故意的，老天爷对我还真不错，这个年代还能随随便便被个人追还是个处女还长得不错
狐狸：・・・・・・・老子不玩了，每次都输。
我：好吧，那分手先。
狐狸：@（*#&@）（#*@

part3 狐狸的复仇持续着
狐狸：十七哥，我想了好久，我是认真的，我喜欢你
我：我赤裸裸的明晃晃的 拒 绝 你
狐狸：…………

最近工作忙，回家，妈妈在厨房忙，说给我煮好吃的，补补，我探头看看，锅子火烧火燎的煮着，可是，肉在案板上，于是趁妈妈去开冰箱时打开锅盖，…………里面赫然躺着我家雪白干净的洗碗布

再来一个
我是做现场施工的,有一次质检站来做沙浆试验!大家知道,工地的那些阴暗的角落总是布满了大便,我们都是过来人了自然是小心翼翼的.悲剧来了,由于要对一撞墙做检查,他就站一个点上来回踩,关键是下面有一坨刚出炉的,还是稀的,上帝,真的变成糊了,那便便,那天中午都没吃饭

早上考试考完了。星期四早上一二节的课就不用上了，我正开心着勒。我就听我班一女生大喉：靠，我周四早上还要叫床。我…（系里有安排人早上敲门叫我们起床）

既然来了就不得不说说，
昨天，和一个女性朋友去吃火锅，是那种小锅的，因为不是吃饭点儿，屋里也没什么人，我也没怎么注意，这时服务员把菜单递过来，我来一块儿看菜单，朋友翻到第一页，一整篇都是经济实惠的套餐价格也不贵，朋友说道：“这个套餐不错，一个人来的话就点这个就够了！”
我当时也不知是怎么，嘴就那么欠，声音还挺大说道：“谁有病啊？没事自己一个人来吃火锅！”我当时还没怎么反应，但是看到服务员当和朋友一脸很尴尬的表情看着我。
我一抬头，旁边4个人都是一个人来的，一脸吃屎一样的表情看着我。。。。。
 

老妈说毕业后如果回老家立马给她去相亲，可耻的是姐姐二十四年都没有谈过恋爱，所以常常自我yy幻想见到相亲对象时对方会问什么问题，比如，平时有啥爱好？我回答，喜欢看小说；然后再问，看什么小说？我会ws的盯着他狂笑。。。

youyou0305
我们宿舍在一楼，是去食堂的必经之路，而我的床铺靠窗口，平时都是关着拉着窗帘的，中午吃完饭，我换上睡裙＜有些短＞美美的睡了个觉，醒来看见舍友一脸邪气的看着我，问之…原来我睡着的时候，有位舍友打开窗户，而我刚好趴着睡，睡裙往上翻，也就是说我顶着黑白相间内内的PP，悲壮的迎接了N多注目礼，此时舍友又幽幽的来了一句“我是被我面的笑声吵醒才知道的”我-_-#死的心都有了。

怪味茶
星期五在校门口看到的车牌…69X69

新人求码~1371901309@qq.com

话说大学实习时在广州棠下城中村租的房子住，某天下班在棠下小街里走着，忽然看到一男一女相拥而行，男的身穿外套牛仔，女的里面黑包，外穿粉红色马褂，裤子粉红色，头发很非主流。

突然我听到那男的说：在这样乡下的地方，你很不习惯吧？

女的说：是啊，唉，没点档次！

然后，那女的发现了一间两元店拉着那男的飞一般的进去了。

我石化。

刚刚发生 本人男有一双女人嫉妒的眉毛和大双眼皮 和老婆在家无聊 老婆突然做我腿上说好老公帮我试试新化妆品 我被她的穷追猛打无奈的妥协了 给我画了眼线 睫毛膏 眼影 还画了很重的眉笔 大功告成她憋不住狂笑 我心想这回完了堂堂老爷们儿岂不被弄成RY啦 她居然要给我拍照 亏我反应快 把她掀一边冲向卫生间 照下镜子 差点没吓到自己 比演出的人妖还妖媚 赶紧洗 刚洗完一遍 还没洗出人样 有人敲门 去开门（老婆比我还懒一般都是我去）收电费的阿姨看到我楞了5秒 仿佛魂飞魄散一样 我赶紧接过单子 关了门 真TM丢人 回去接着洗了5、6遍 终于差不多了 RTNND 脸都洗红了 晚上非要好好抱负她一下 第一次发帖 大家凑合看啊 多谢看完

我和一MM出去吃饭。MM说她是家里的千金。我突然来一句；那我就是千斤顶。MM一时反应不过来。许久问我：千斤顶是是谁

手机党！我们单位人员加起来不超过十个人。一天我和另一个女同事午休时在门外聊天，聊的时候我想活动下，便双臂前后摆动。我身后有一个男同事准备吓我一下.轻轻的走到我后面，他还没有任何动作.我的双手已经向后摆了。只觉得手碰到了什么.回头看去那男同事表情痛苦，双手护住裆部，弯着腰走了。应该很疼我又不好意思问。我过了好一会才回去。进门之后就听那男同事对另一个说：我还是CN呢。到现在我还很纠结,一直没敢和那同事说话。不会让我负责吧

本来想一直签水的~昨天听一老乡说的这事，实在忍不住要发上来。话说他们宿舍晚上门没锁，夜深人静之际，有一黑衣人悄然潜入，神奇事情发生了~~那哥们面对满屋的手提，视而不见，竟然偷走了一台山寨手机。本来事情到这里就完了，手机丢就丢了呗。可是更神奇的事发生了，那哥们可能因为太兴奋，居然晕倒在走廊上，第二天被楼管发现送到了医院。但楼管没钱给他垫上啊，说时迟那时快一个机智的小护士发现了小偷同志手里紧紧握着的山寨手机，一个电话打给了失主他爹，结果手机又回到了主人的手中。那宿舍那帮哥们把这事提供给了报社，每人得了五十块钱报料费。手机打不容易，让我过了吧。

侄子五岁半了，今天和他爸喝酒的时候让侄子喝了一两！小家伙一边走路一边吐：老子这次多啦…这次多啦…

爪子，话说这会我正在Z52往北京的车上，一个车厢的是三个北外的小MM,不知道什么缘故空调没有开，于是门一锁，昏暗中就听到唏唏嗦嗦的脱衣服声音(都热的受不了了，哥们只剩短裤了)。哥们听着这些暖昧的声音正在YY(我承认我XE了，话说是三个美女啊)，突然对面床上一道刺目的闪电，对面上铺的妹妹在对我拍照！拍照！貌似忘了关闪光的……正在纠结中，是不是该爬过去看看美眉的技术能否媲美陈老师……

大学大学大学   我还在读书的时候

女生在寝室每天的话题总是逃不过减肥护肤保养这些话题，某天，某一位室友去隔壁借了个称回来，兴冲冲地就站上了体重秤，60KG！尖叫捂嘴。。。

突然醒悟，衣服重啊，都穿着大衣呢，立马速度脱了大衣，再站上去少了2KG，58KG

还是不死心，牛仔裤重啊！利索脱掉，少了1KG，57KG

仍旧不死心，毛衣棉背心也很重的，脱掉！少了1.5KG，55KG

身上就剩下一身棉毛衫棉毛裤了，见她还有往下脱的趋势，大家纷纷表示其实最重的就是身上剩下的这些，起码有个10来斤啊！该名女同学才停止了在大冬天裸体的行为。。。

命苦，学校在钱塘江边，冬天风大，寝室还是朝阴面的，外面都比寝室暖和

女人啊为了这么几斤肉真是能折腾  还好我死吃不回胖~

鱼面粗丸
春天来了苍蝇也复苏了，刚刚卧室里进来只超大个儿苍蝇，飞起来跟小飞机似的，搅的我什么都干不成，非灭了它不行！出门买了苍蝇拍和紫外灯，回家门一关，开始找那只大头苍蝇。按说这季节的苍蝇飞的不快啊…我就是打不着，眼看着它一圈圈的绕着飞，我只有跟着挥舞的份…那个气呀～    终于，它落在了布衣柜上，我攒足了劲挥过去，……衣柜散架了…苍蝇还在头顶轰鸣…  再次挥去…再次挥去…屋里一片狼藉。最后彻底悲剧了…灯泡被我打碎了…     晚上啊，什么都看不见就只剩苍蝇陪着我按手机了…    我恨苍蝇…

和同学谈北京车展。。。

A：@次展我可大了,弄了模.爽啊. 
B：你丫@N害啊.漂亮不?多高啊?
A：必须的,特e漂亮, 1：11的. 
B：…

英国16岁男生罗伯特?布莱基（Robert Blakey）在准备中考（GCSE）时发现，没有书能够帮助正在备考的学生，于是在去年夏天，他花了三个月的时间写出了这本名为《如何在中考得满分》（How to Achieve 100% in A GCSE）的书。随后，他得知自己在考试中得到了十个A*的好成绩，其中化学、生物、物理和法语都得了满分。

再过两个月就和女朋友结婚了，结果被我气到，跟别人跑了，现在难过极了，后悔……

唉、郁闷，昨天真是濉！！ 晚上无聊 ，出来逛街，逛到大市口（10点左右）；突然看见一小伙子<貌似社会青年，反正不像学生>在街上狂奔，后面一位55-60岁左右的大妈藐足了劲，哧哼哧哼的紧跟着追得两腿甩的像风火轮一样。。。突然脑袋里闪过俩字：小偷 ？   看老人家追得蛮辛苦的，我突然灰常灰常有正义感的跟着追了上去，心想：非要把这家伙逮住不可！！ 有手有脚的，不好好工作、干这吊事！！！   

                MLGB的，   追出去大概100多米的样子，突然发现：我靠！！ 他们竟然是在赶公交！！！！ 我擦，幸好木有喊：抓小偷。。。。

                 唉、好人不好当！！！

今天是节后第一天上班。我坐13号线。车上人不多。霍营站上来个哥们，挺帅气的！上来后就在我旁边。不过看没有什么精神，站也站不直，还晃来晃去的。我想可能是五一玩疯了吧！脚软。哈哈！由于就在我身边，他一会撞我一下，一会一下的，我就提醒他“请您站好，好吗？”。他听了就往边上移了移。但是我看他还是站不稳的样子，仔细看，小腿和脚 还是 有点扭曲的站着。忽然意识到：哥们你不会是脚有点残疾吧！！！ 一会到了东直门，我故意走他后面，观察，果不其然，他确实是有点XXX。我这叫一个  后悔 啊！！！在这里衷心的说一声，“陌生的哥们，对不起啦！我真的不是故意的。”

雕刻时光
这怎么说，不算多糗，但绝对真实:
早听说过断背山这部电影，可一直没看，昨天在PPS上看了，开始觉得风景很美丽，音乐很舒畅……可看到账蓬里那段看不下去了，这没什么，后来觉得菊花附近老有异物感！30摄氏度的天气呀，我浑身鸡皮疙瘩！声明：我可绝对不是断背！

初中童鞋说的，他一学长，大概六年纪时，过年期间，买了个两块钱的鱼雷，大家应该懂得，我们是农村，公厕的化粪池都是没盖的，他扔了一颗进去，结果这鱼雷爆发的太快了，他逃不及，被炸了一脸 求码645032895@qq.com by炒土鳖

爪机，小学时候，班上同学经常下课打斗，一天，刚上课，我班上一同学一直站着，老师此时一进来就开始讲安全问题，此时他呲着牙说，老师Xxx他刚才踢我小jj，我痛得坐不下去…全班爆笑  645032895@qq.com by 炒土鳖
 

一直潜水第一次发帖…不发就沉了…话说昨天去红山动物园玩，天巨热，众多老虎狮子们不出门，躲着乘凉，只有一只老虎走来走去，众人围观拍照，话说重点就在这里，一女的摆一剪刀手准备让他男友在笼子前面拍照，手握相机的男友在等待老虎回头的时候在拍。老虎哥及其不给面子的转过屁股，翘起尾巴，射出一串液体，落在相机男身上，众人那个笑…原来老虎也会潮碰……求码hhyy5566＠126.com

u盘上有个图片管理器。五秒安装，十秒搜索。。每次玩别人的电脑，趁主人不在就插上迅速查找照片。。。每次都有意外收获，，各国爱情动作片的图片就不说了。还有机主艳照，，，形形色色男女ml。。。这要是被发现每次都这么偷窥隐私。还不打死我，，，

灰山老妖
我记得刚上大学来 学校组织去介绍世博的地方 听解说
反正就是一车老师同学晃荡晃荡的去了 
当时介绍的非常好 听的我心神荡漾啊 
就在这时 一个解说员哥哥 指着模型地形图 字正腔圆的说 这是/A\片区！
当时我就有点小镇住了 但是周围是老师啊 我只能和室友挤眉弄眼
紧接着 他又来了句 /A\片区里有日本馆。。。。。剩下的我啥也听不进了 只觉得安排那叫一个得当啊！！
当时觉得那哥哥 笑的相当有内容感！
                                                               恩

恩爱澈
大学时，一天晚上从图书馆勤奋完回宿舍，在宿舍看到电话机话筒搁了起来，问宿舍仅存的哥们，啥回事，他说他接了电话没人回话，可能人家不小心误打了，他想搞个恶作剧，就搁起话筒看人家浪费电话费，我看了一下来电，并把号码报出来，说这应该不是我的朋友，这厮突然想到什么，翻起自己手机的通讯录，接着，冲我吼：赶紧挂掉，是我表哥的号码。
哈哈。。

初三，一日课上与同桌（男）共读一书，哥想起某女女，邪恶的BQ了...这时同桌一格尺拍在哥弟弟处严肃的问，“你小子想啥呢？”

施主请留步
现在在车上回公司。毕业一年了，因为一门考试没过，毕业证一直没拿到，这次又回学校，找了个主任问问，他直接和我说：前几年也有个和我差不多的情况，给了他5000，好不容易才搞定，MD，这不是抢钱嘛！
求码请发到我邮箱里（610010001@qq.com）

我是热心的人 总是希望能摇到一个码来奉献给糗友们 但是从注册到现在一直摇不到 这是为什么捏 难道是我人品的问题？但是我发帖审帖的还算比较勤劳的呀...
好 进入正题 
某天和室友聊到游泳的话题
A:天气这么热 我们下午一起去游泳馆游泳吧 那里还可以顺便冲澡的
我：算了 你们去吧 我不去了 我曾经在游泳的时候淹死过...
全寝室石化ing...
望着那些用恐怖眼神看着偶的室友 连忙解释 我的意思是我以前游泳的时候差点被淹死 所以心里有阴影 我没有被淹死过的55555555555555

神秘的紫衣
一次去上网，人多机少。忽然发现有台电脑还空着，一边狂奔过去一边暗爽。开了主机显示屏没反应还是\的，我正纠结，发现旁边一男生贼无辜的看着我，半晌他说“同学，你关我电脑干嘛？”汗……tmd那台电脑是坏的，没主机，我没注意……

＃258739 鼾声哥太小气 这个是我发的。第一次发，效果还行，有些兄弟朋友们捧。呵呵。今天再发一个，顺便找兄弟姐妹们求个邀请码，邮箱644900909@qq.com
记得有一次去重庆玩，带着年纪很小的弟弟区大都会上面看电影，途径美食城，弟弟看到一个肤色较黑的印度人在那里摆弄飞饼。弟弟老了很兴奋，拉着我要去买，我扭不过他，只好带他去买，与印度人交流的任务自然就落到我身上。我小心翼翼的走过去，靠近他，他正在聚精会神的捏他的飞饼，我就轻轻地打了个招呼：“hi . ”印度人抬头看着我，我看他在看我了，就可以继续话题了，就兴奋的指着他手上的飞饼，说：“this. one ”老外明白了，淡漠的把手指向一个方向，并说“请先到前台付款”。当时我那个汗流浃背啊…

原来这个也可以造句的


所了的风景了所的会计
不知道算不算糗事，刚发生的，在公车上，手机由于两天没充电，罢工了。突然看到前面那位也在看糗百，就偷偷在后面看着（哥视力5.2,5.2），结果看着看着，那哥们手机一甩，丢进自己口袋里，下车了！哥哥，我还没看完了，到底什么结局啊？好像是关于苍南的。
潜了好久了，希望求过，并求个码，渴望参加评论啊！viniko@163.com

五一后第一天上班，公司一漂亮mm头型和穿着都变了，感觉比以前好看多了，于是傍边男同事说：xxx，你今天形象大变啊！于是周围的男同事就此一起说这漂亮mm好看，漂亮mm心里暗喜中，直到出现某ws同事的一循环的声音：你今天形象大变啊……你今天形象大变啊……你今天形象大变啊…… 求邀请码：fashionfx@tom.com

谢谢苍蓝p，心境如水的邀请码…刚杯具了，163的邮箱打成qq的 ，浪费了一个码 再来一弹 一次酒席上，我哥指着一女对我表哥说，你看那个女的，身材那么胖，屁股那么大，皮肤那么黑，谁要啊…结果我表哥就吐出几个字，日 那不就是我妹，你表妹，你什么眼神…我哥落荒而逃 by炒土瘪

上午发了一个，居然过了，再来一个，顺便求好心人送个码，980649410@qq.com
昨天同学（男）来学校玩儿，路上有发传单的，全部对我（女）视而不见，把传单都塞给他。我郁闷了：“怎么全都给你？给我一张！”于是抢了一张最好看的。刚打开一看，两人都石化了…
上面写满了c药广告…怪不得…都不理我…

你们懂的。。。被夹在中间只能说很尴尬，很xe


胸大未必有奶
和女朋友探讨“宠物小精灵”里哪只最可爱，我说是车里龟，她说是波波球。她对我郑重其事的说：“对于女生来说，最可爱的东西都是圆碌碌，软软的，捏起来手感很好的。”然后我XE的摸着她的MM说：“对男生来说也一样。”

话说我平常很少进医院,五一最后一天陪我妈去看妇科,坐在走廊上短短一会儿,就看见四五个女生挂着吊瓶走进“人流室”,看上去都比我小,时尚漂亮的样子,有的是小男朋友一起的,有的是一个人的,有的是朋友陪着来的,真是让我不禁感慨啊,我22了交过两个男朋友但还是CN,并不是我保守,婚前x行为我是理解的,但是做人流对女孩来说是多么伤害的一件事啊,我真不能想象那种痛,女生们都要好好保护自己啊,只是感慨一下

潜水半年，泣血第一帖！
下午给大一的学生上课,今天学生听课态度很积极,气氛很活跃,互动也比较不错,鄙人自我感觉很不错.下课关多媒体的时候,发现--自己牛仔裤拉链没拉……崩溃了……三节课在讲台上走来走去，我在100多同学面前的形象啊……
不知道能过不～唉！！！另外，有码的送一个呗，当作对脆弱的心灵的安慰！

第一次发～大家留情啊～另外麻烦哪位大侠给个码呗～ lhw2104@163.com 谢谢*^o^*                                       正文：某日我在一家小饭馆吃饭，饭笔，起身离开，走出大约200米左右，只见饭店老板在我身后狂奔，嘴里大叫：哥们，你手套忘拿啦～我当时那个感激啊～心想：这年头还是好人多～于是握住老板的手连连说谢谢～之间老板连连摆手，顺了顺气说道：你还没给饭钱呢   我：→_→

看了这么多极品人的事，也给你们讲一个我的极品同学。上高一的时候流行文曲星，坐在我前面的A和B经常借我同桌的文曲星玩游戏，而且一玩就是几节课要不回来。B玩的时候A看，A玩的时候B看。其实我也很想玩，无奈前面不给。我们4人玩文曲星时间多少的顺序是：A最多，B其次，我第三，同桌基本不玩。有一天班主任叫了所有班干部去办公室开会，B作为物理课代表也去了。回来的时候，B对我和同桌关爱地说：以后上课别玩文曲星了，我刚才在老师面前已经保你们了。我们俩听了非常感激，忙说知道了。可是下午来上课的时候，团支书（霸气正直女）却告诉我和同桌说：以后上课别玩文曲星了，B上午把你俩给告了。后来经多方证实，事情的经过是：老师开完会说，你们可以走了，谁有什么情况需要向我汇报可以汇报一下，没事就都回去吧。正当大家准备散去的时候，B挺身而出：老师，XX（我的名字）和A上课经常玩文曲星，影响我学习……对此我俩都无语了。1.我俩玩，你不玩吗，你玩得少吗？2.我俩玩文曲星你看不见听不见，怎么影响学习了？勾引得你魂不守舍无法学习吗？3.你真的预测不到我们会知道真相吗？事情后来怎么处理的已经忘了，只记得C被我俩鄙视了三年。真不知道怎么想的
 

再用手机码个。大学有一次晚上十一点钟实在寂寞难耐就跑酒吧里去了，因为己经很晚，没看见有好MM，就走了缋矗刚好看见街边站着一个火辣女女，她也发现了我，对视几眼后她伸出了四根手指头，兄弟觉得贵就伸出了三根手指，女女一愣，然后点了点头。于是好戏上演。累了，早上醒的有点晚，结果发现那女女不见了，杯具的是我的枕头边多了三百块钱……三百块钱…

杜蕾斯梦游仙境
哥家是农村的~每家都有灶台！小时候去邻居家厨房玩~伙伴在吃饭~哥好动，闲不住手撑灶台上身体往上升（很简单的动作自己想象）~硼！！！灶台蹋了~哥丢死人了啊！！！

呀买的
大家好，我是燕小七。糗事#261790 (!)把“ask for more”翻译成“欲壑难填”那个。
第2次发帖，多8点以前的糗事。

⑴记得高中时候借一朋友的GBA玩一经典游戏，刚进入游戏是显示游戏名字“S金太”。一个绰号农民的同鞋跟着读了出来“黄金大肠”。。。大肠，大肠，大肠。。。我被雷倒了

⑵还是农民同鞋的事，那时候下了晚自习回寝室后都喜欢泡面吃。农民同鞋是个睡在我对头的睡觉会大声叫喊的说梦话的家伙。故事开始了：一天完自习，该同鞋流着口水睡着了，这时候满教室都听到有人大喊：“XX〔我的名字〕，你TMD有把面泡烂！！！”。。我无语

⑶说一大学兄弟的事，该同鞋绰号叫“大嘴鹏鹏”也曾和我头对头睡了2年多。
   大嘴有个口头禅，当我们一起讨论什么事情的时候，他就会问我们：“这个你懂不懂？”
   如果回答“不懂”。那么他就会说“原来你不懂呀？你不懂就好办了！你听我给你吹牛B    呀”。。然后就是一通的胡说八道。。。

⑷话说大嘴同鞋去日本发展了。于是我就改了我的QQ签名：“好兄弟去日本了，他要我们留在国内好好工作多多赚钱，作一个高尚的人，千万不要看AV”（隐讳吗？我承认我很XE）。。

⑸说一初中的，那时有一同学小T，初2就不上学了。后来因为意外去世了。听说他母亲在发生意外的前一晚做梦就梦到了小T躺在地上一动不动，怎么叫喊都不起来。。。。。现在开始进入正题，一个绰号“二楞”的同学一天逃学在街上闲逛，看到小T的背影，对着屁股就是一飞脚，嘴里还说着：“TM原来你没死呀？”。。那倒霉的背影弱弱的怕起来，一看不是小T，于是二楞同鞋华丽的转身逃跑了。。

⑹记得小学时候，和一同鞋在操场玩耍。突然该同鞋说想大便，还非要我陪他一起便便。我说我们没有纸呀？  这家伙竟然在厕所门口拣了一个脏西西的大概10*10cm大小手绢。还华丽的撕了3/4给我。。。现在想想幸好我没接，而是在门口等他。

⑺最后上张自己的头像给大家辟邪（因为我一同事曾经说我这头像可以辟邪的。。呵呵）


燕小七
还以为最近人品很好，没有什么糗事发生，结果…今天选修课考试，答得比较快，去交卷时查花名册，没有偶的名字。惊异之中一查课表才发现，偶的课是在楼上上课。偶上了半个学期的选修课居然上错了！！呜呜呜，我的学分啊。

今天坐公交在xx站停下上来两个人说没座位了，买站票吧，站票便宜，头次听啊

丁少帅
和一朋友去深圳世界之窗玩,里面有一室内滑雪场,到里面经过一个通道,通道一侧的墙壁上花着阿尔卑斯山,此君看了一会,意味深长的说:"原来阿尔卑斯是山喔". 我当时泪奔,他还补充了一句"一直以为它就是糖".
手机党,求过. 顺求邀请码yzcolin@gmail.com,谢谢

老公有一天很神秘的跟我说，我带你去一个你会更爱我的地方，我当时内心一阵窃喜，神秘的地方？！木讷的老公也懂得浪漫了！！！然后，经过漫长的开车时间过后，车停到了本地最大的一个水果批发市场，老公一脸激动的跟我说，你最爱的水果，这里有很多。我o(s□t)o。。。

ad猫喵
CNT，“光看不说，等于自摸。”说俩自己的。

1 本人身处西南某城市，气候温和，但就是不常见太阳。于是乎，晒被子就成为了心头一坨大事。
   今天早上，起床刷牙，阳光明媚。于是乎，就马上反应，go to晒被子。

    但突然间，心头一紧，吐了漱口水，狠狠地骂了一句：“TMD！” 才想起来，前天把被子拿出去晒了，忘了收回来了，话说昨天晚上还下了一场暴雨。（注：有两床被子，换着用）

    下楼去看，那白花花的被子耀眼地挂在乒乓球台上，摸一摸还有点湿，有点湿......
      身旁经过一哥们，飘了句：“这么早就出来晒被子啊。”是啊，这么早......

2 本着“糗事不单行”的原则，今天晚上又发生了一件。
  
  下午打完球，就早早地把被子收了回来。

  然后去洗澡，刷卡计费，校园一卡通（你知道的）。人多，排队。等啊等，等啊等。终于到我了，刷卡等待自动分配浴室号。刷一下，ber一声，再刷一下，再ber一声，就是不见分配浴室号，屏幕还出现FF-8的字样。本着刷不到号不闪人的精神，拼命的刷，于是乎就连续响起了ber ber ber的声音。后来，身后一兄弟终于看不过去了，幽幽地来了句：“哥们，卡上余额不够了！”娘的，怎么忘了这一茬，中午吃完饭，就剩2块钱了。

   在大家注视的目光中，猩猩地离开......

   P.S.终于知道那个FF-8代表余额不够，MD，都说了不能用缩写的，用个汉字或者yu e bu tg ou。

hellofoshuo
老婆:老公是头猪，你就是猪八戒!!!          
我:那你就是八戒的老婆。
老婆:哦，是叫高什么来着?
我:叫八婆。
。。。。。。
手机不容易，cn贴，各位大大给个码吧windseven747@sina.com

无码不是最高境界，有码才是完整人生。哪位大虾给个码，谢了。cjdyx1@yahoo.com.cn

在糗百潜水一年，今年才想起注册。为什么注册呢？因为我想发贴，但找不到贴的按钮。于是去一个糗百群里大吼：在糗百如何发贴？我为什么找不到发贴的按钮？结果被鄙视了。回头往糗百一看，结果看见“发表”两个大大的字体像黑暗中的荧火虫一样在盘距在顶栏，深深的让我自已也鄙视了一下自已。

以上纯属扯蛋，现在言归正传，爆一个自已的糗事。
本人集团企业小部门经理一个，前几天跟老板在公司聊公司的事，老板姓X，我姓C。本来我想说：X总...........结果不知嘴巴抽筋还是怎么滴，结果一开口说成：C总(我自已的姓)
..............                 老板：想夺位也不用这么心急吧？           我...........................

今天早上被尿憋醒，爬起来去上厕所（我是学生，公厕）刚站在小便池前，旁边刷的站一人，我是那种一紧张就尿不出来的人，于是就在那纠结着等待那位同学离去，可是悲剧的是他走后又来了一位童鞋上大号，又一个上完走的。。。好不容易等到所有人都没了，我放松的呼了一口气，回了一下头，然后我石化了。。。后面大便间的门没关。。。一位童鞋很纠结的看着我。。。最后的结果就是我郁闷的换了一层楼解决问题。。。

哇…突然想到一个很萎缩的事…一日一起自习看英语的室友问我…一狗什么意思？我立刻震惊了…心想这小孩什么时候道行上去了…虽然不好意思但本着传道解惑的理念…于是其其艾艾的回答…女的丢了…去了…她迷茫地说你说什么啊…不是是自负的意思吗…我说啥？她书拿来一看…ego自负！！！为什么我如此邪恶！后来我为了证明我的大众化…我问了另一个室友…她倒是一听就明白了…很镇定的说…平常解释为走了…但/A\片中解释为女的g潮啦！！！果然…顺便我们都女的…                                               恩

恩爱澈
看了那个嫁给老师的，俺也讲个吧，纯正手机当，cnt没过这个发发慈悲吧…
兄弟高中时是文学社社长，有一编辑美眉，盘儿靓竿儿顺温柔长发…基本上是文学社社花全民偶像了，哥那个稀饭呐…只是人老实没表现过，俺们社每周会在电教室放一场电影（吸引小盆友哒）电教室老师是个中专来的RP不知道，一米六左右，形象那个WS啊！令人蛋疼…
上面是铺垫
一日，俺哒班猪（对俺特优待的语文老师）在教室义愤填膺哒嗦：某些女生啊，不要脸皮厚到无耻，夜不归宿（学校全封闭）还缺课……俺不知道说谁
周末回家继而返校，一瓷器对哥说：＊＊放假没回家，就在电教室，班猪上周说的就是她…哥的心啊，拔凉拔凉的啊，那逼老师电脑水平还没哥牛呐，哥184的身高玉树临风啊…
高考毕，人家结婚了…
结婚了…
哥大一归来听说人家娃子会爬了……会爬了…

看呀俺名字多长
JJ被蚊子叮了一口  挠了痛  不挠痒

huoyidong
老婆告诉我的，她的一个同事，上班时闲得无聊，然后就通过手语和玻璃那边的同事交流，两个都是女侠~只见这边先指了指玻璃那边的同事，然后拿起一支笔，又指了指自己的脚，再伸出两个手指头。。。意思是：你，比(笔)较(脚)二~。。。然后那边的女侠也不示弱，指了指这个女侠，然后双手抱胸，再伸出两个手指头。。。我一头雾水的问老婆：她又在说什么啊？？老婆说，她的意思是：你，暴(抱)二。。。我瀑布汗。。。简直是天马行空的思维啊，不服不行了。。。

在糗百混迹许久，今看见人人好友的心情，我承认我XE了


注册了！谢谢各位给码的大大！！
发个下铺的。
此女用电子邮件给她爸爸发照片，前两次都被当成垃圾邮件退了回来。第三次没被退，就打电话向老爸询问结果。
老人家淡定地说：你那个邮件是我从垃圾邮件里翻出来的……还有你以前发的所有邮件都是从垃圾邮件里翻出来的……
ps.手机为什么不能发帖？郁闷啊~~~

姐根本就是妹
恐怖～听说我们学校有变态，晚上到女生寝室，什么也不干，就是站在那闻闻味，用打火机照照人脸。被发现的时候还用火机照了一圈幽幽的说一句：不早了，该走了～还有这是个女生！顺便求码～120868623@qq.com

我上小学的时候，我哥和堂兄上初中。那时候上初中以后才开始学英语。
他们学了一月以后，就教我Dog,Pig等词和怎么骂人，所以他们说什么，我就会说一句you are a Dog或he is a Pig之类的,也不管什么意思。
有一天，我们三个一起到山上去玩，看到一个老头在山上砍柴，我堂兄就用英语问我哥那个人在干什么，我哥还没回答，我就抢着说he is a pig.
本来以为山上的一个老头也不知道什么，谁知道，这时那个老头停住手头的活，就开始用英语说了，说了很多，反正我们都没听懂，吓得跑了。
后来听说那个老头是一个中学退休老师。
每次想起来就脸红。

偶家是农村的，小时候，用电很不稳定，不是没电就是电压低得灯泡只能看到红丝那样，晚上10点多左右才会回复正常。 那是很痛苦的事啊， 看不了电视，那时大人小孩都看爱电视的说。(*^__^*)所以几乎家家都有一个调压器，电压低时就调一下， 就可以看电视了。
听老爸讲的， 标叔家里人看电视入迷了，（）来电正常后也不记得拔掉变压器，然后， 结果他们吃惊的发现电视冒烟了， 都不知所措了，这时标叔果断地拔掉插头，把电视机丢到簸箕里，然后拎着跑到外面，把电视机连簸箕一起扔池塘去了， 第二天才捞起来。
呵呵， 那时这事被大家笑死了。 还好没爆炸

嘻嘻，让过吧。
谁给我发个码吧，谢谢各位了。29304108@qq.com
 

CNT，昨晚花生滴。守夜班，有三个才住店的大叔跑来说给他们房里有人住。
不是把！。。。。立刻给换房、道歉。正在可恨的白班没做好纪录，这样搞会死人的老大们。嘀咕的时感觉到了异样，他们很兴奋，满脸淫荡在闷骚。仔细一听。。。。 老天啦！他们刚进去的那个房间里面有两个人正在“快乐”。(快乐，大叔的原话，你们懂的)而且大叔这个时候还臭过来问：你们这里能叫到PLGN吗？- -|||够了大叔！我已经死了,让我安息吧！
郁闷，一会去西餐厨房多偷吃点水果。压惊
一堆飞花：一直糗百黑户，今天生日，希望打开1240425@qq.com能收到有个好心人给码。对了，还有那两位打扰到你们“快乐”了，我很抱歉

论坛一网友的真人真事

周围朋友都知道我电脑里的电影多，都拿优盘上让我给拷，我就把比较新的电影都考了，包括全城热恋，我也记不清都给多少人考了
今天闲的没事，寻思看看这个片，结果一出字幕――金瓶梅


昨晚爸妈请我和朋友吃饭，她因为有事来晚，爸因为不晾场子就请他的几个朋友来了
才开始吃，我朋友就来了。我们开心的聊着，听到她从中国移动辞职了，我们一起回忆那些在移动的日子
她说：我们总是被一些无聊的用户骂！那天接个电话，一开口就是“ri你妈呀！”…
我气愤的接口：你应该说“操你爸啊！”
我声音有点大，突然间全场安静，爸爸的那些朋友端着酒杯石化的看着我…爸妈也很尴尬…我糗在座位上不敢抬头看大家…
还好妈妈来打圆场了…我也没有挨骂…看来以后骂人要看看场合，不能这么脱口就来了
by冁然之殇

今天中午在学校食堂吃饭,吃出来一直白白胖胖的蜗牛……… 好吧,我承认第二次吃出来的蜗牛没第一次吃出来的蜗牛大…

在市桥上班的时候，每天都到汽车总站坐301回家，才两块钱。某天上车的时没看刷卡机显示多少就直接刷，在刷卡的同时我尖叫着，可惜一切都来不及了，刷了六块钱。那司机说“不要叫了，最多给你六块钱的车票”“要它干嘛，我又不可以报销”次日又坐301回家，这次我看清楚是两块钱的喇，谁知那司机说“看清楚喇，不要又刷了六块钱喇”我晕，又是那个司机，拜托，都认得我就不要收我钱喇，亏死了

一哥们总缠着我给介绍女朋友，2月有余，我好不容易找到学校一美女，介绍之。他们自己约好昨天晚上一起见面吃饭。结果，下午的时候哥们竟然说出不来，行长不放。想改日。而且自己不说，还叫我去说。tmd，我的脸啊，都不知道往哪放，把我夹在中间了。愤怒之余，只好自己请该mm吃饭，照单收下。。。

胸大未必有奶
潜水很久了，不想看热闹了，想凑热闹了
话说107届广交会去广州，一朋友的女儿已经三岁，可爱至极，本人还是挺喜欢小孩子滴，本人女儿3个多月。于是去吃饭的路上要求抱抱小孩，小孩一口回绝，但是表现得相当地大方，一会其母说累了，让叔叔抱抱，我以为机会来了，就说小妹（那边人叫女儿都叫小妹），叔叔抱，妈妈累，雷人的来了，小妹说：“不给你抱，你想吃豆腐”，一行5人笑的那个前俯后仰的。PS：哥看着难道WS么？
后注：最好小孩主动让我抱，呵呵，乖得很，可惜不能上传视频

我是个26岁的英语女老师，前几天下午，我们班上连堂。中间不能上厕所，我当然也不能去，上课前，我喝了两杯水，没上厕所，就去班里了，第一节课上了一半，我就有点尿意了，但是得憋着，我就继续讲课，结果没想到尿意越来越强了，第一节下课铃的时候，我一哆嗦，差点没尿出来，到了第二节课，是学生练习，我不上，我就一直趴在桌子上，一开始还行，后来实在憋不住，不知道是谁喊了一声，我一哆嗦，尿尿出来一些，终于等到下课了，我连下课都没喊，就跑去厕所，我突然想起来得去办公室拿一份东西，就直奔办公室，结果刚刚拿上东西，就是在憋不住了，一下子都尿在裤子里了，当时我都含羞死了，我也不敢三七二十一了，直奔宿舍，换上裤子下来的。

昨天得到注册码。噢噢噢，庆祝一下。今天就杯具了。。。刚刚出差完做大巴回家，一MM做我边上，我暗暗窃喜，手臂挨着MM，MM觉得我故意，直接走了做前面去了。。。我。。司密达了，我真不是故意的。。是椅子太窄了，我不想得。。555。。。

sukerair
CNT哈，各位糗友给过了吧。今天化学课，老师谈及，合金是制作器具的最佳材料。像平时的银啦、金啦等等，都是质软。一同学说，金也很软吗？金块可以砸死人的。老师怒，我用书也能把你砸死。      手机党，求过。

阿么碎碎念-媳妇
想起高中时一个有才的女生，我问她知不知道SM的意思，人家沉吟一下，问道，是不是Spring（春） Medicine（药）.
审贴的跟和我有仇是的，不过我也看开了，爱过不过，审的有人乐，我就挺高兴挺高兴的了。

考试中，一道阅读。美一母亲将孩子送入幼儿园。月末带回家，孩子兴奋告诉母亲墙上O念欧。母亲大吃一惊，问之。答曰：丽莉老师教的。母亲遂将该老师告上法庭，理由：过早教孩子识字。胜诉。     啊啊啊啊啊啊啊为什么我没生在美国唐人街啊。

说一个同桌宝贝的~今天自习课、打完上课铃了才发现忘了上厕所、于是问同桌、今天谁值日啊、我想去厕所> <(打铃后出教室值日生会记名扣学分)、同桌呆呆回答、是班长、她肯定会记名儿！、于是我回头叹气继续写作业、同桌宝贝则一直做思考状………很久以后、她突然特高兴的拍拍我、小昭、明天我值日哎、要不你明天去吧……= =

aguy的顺利帖子过了，再来一个！
今天中午出去吃饭的时候路过一不能左转的路口时，发现一mm完全不顾警察gg的指挥，打着左转弯灯直接开车到交警gg面前，半个身子伸出窗外边开边喊，让开让开，我要左转
结果，结果……
她撇下目瞪口呆的警察gg华丽丽的左转开进了那个单行道

单纯哥糗事第三季    （不了解的可以参考糗事#248191  糗事#248181）
在大学的最后一年他终于踩到狗屎找到了女朋友，天天对着手机发笑，傻得冒泡
在我们寝室兄弟的集体怂恿下，作为寝室最后一个CN的他终于鼓起勇气打算约那女孩子晚上出去谈人生谈理想。
他中午和她女朋友打电话问她在哪里？
“我在和别人看电影，晚点再说”挂了
到了晚上他又和女朋友打电话问她在哪里？
“我在和别人看电视，还有什么事么？
没了
这哥们当天晚上酩酊大醉，抱着寝室扫把唱了一晚上单身情歌

crazyfire
一直潜水看糗百，看到洗洁精当洗面奶的那条突然想起高中可怜的室友
高中时是住校的，难得放假，一下课就迅速打包东西打算回家，舍友拦住我说牙膏没了，借我的用一下，我华丽丽的告诉她在床底下的脸盆里就跑路了。（该童鞋家巨远，没法回去）结果晚上到家整理背包的时候发现牙膏被我华丽丽的带回家了，寻思该童鞋肯定另寻方案解决问题了，也没多想。
假期结束后返校，一进宿舍，这个童鞋就赧然告诉我她没记住买牙膏，因此用了我的牙膏3天。回头给我买雪糕吃。我都木有反应过来，就屁颠屁颠的拉着她买雪糕去了。结果晚上洗漱的时候华丽丽的发现，脸盆中木有牙膏，才想起来牙膏带回家了。但是继而发现俺的皮具清洁剂少了一大截。。。（俺的牙膏是安利的，和那个皮具清理剂长得差不多）
杯具了，这可怜的娃啊，用俺的运动鞋清理剂刷了3天的牙都木有发现，我至今不敢问她，有木有觉得那个牙膏怪怪的，腻腻的。阿门，原谅我吧。

今天坐公交，看见见一女的穿低胸抱一小孩(很小)。她坐着，我站在她旁边。突然，那小孩哭了，只见那女人，卡下自己的低胸，翻开胸Z。露出RT。塞进那小孩嘴。那个汗啊…立刻BQ。当时车上人挺多啊…她怎么就敢。。。（目测那女的D罩）

2010“快乐男声”预选赛正如火如荼地进行。到目前为止，最红的选手人称“著姐”――原名刘著，四川音乐学院的学生，身为男生，却因报名时着烟熏妆，穿蓝色丝袜和高跟鞋而引起关注。他的声线非常优秀，却在选秀现场多次被评委“欺负”。著名爆料者“舞美师”称，“著姐”将是今年快男的最大看点，刘著开启了快男的“姐时代”。 

终结“哥时代”，进入“姐时代” ....我....


a片里不全是b
二柄，我胡啦

话说，咱要转型了
主要小时候特别懒，然后就懒得扎辫子
所以一直是 短发
还有咱的鼻子很高很高 所以侧面看不出来是男滴女滴

有次坐飞机，后面有个小男孩一直踢我凳子，踢了有一个多小时（这小孩是有多旺盛~）
咱也不好说，内天正好是放假回家，就穿得比较随意，比较man

咱忍好久之后，估计小孩他妈也不能忍了，
说：别踢叔叔了，看叔叔打你的。
 
咱当时那个心情丫
19岁cj女女、、、

放个码~所以众仙让咱过吧~服务大众~102OU8R1G6Y4281X
 

昨天晚上跟女友OOXX的时候,突然想起岛国大片中吃JZ的镜头.于是想跟女友体验一次.起初女友不同意.经过我的教导终于同意了.快S的时候女友改变主义让我先S她手上.我就答应了.最后女友手握着我的JZ.杯剧的是,女友趁我疲惫不堪的时候全部糊我嘴巴去了.哥被自己给YS了....

女友回给我短信：一年前你走时我是，一个月前我还是，你回来前几天我不是了！

潜水好久了，今天发给哥们给我说的糗事。哥们家是开批发商店的，就是那种比杂货铺大的，话说今天哥们看店，来一小童鞋， 问你这烟零卖吗？哥们说零卖，这时候经典的来了，只见小童鞋拿出一元钱说给我来3根6块的长白山，哥们当场石化

糗百回归第三贴，话说前两个帖子热度不高啊，今天就换个女猪脚，就选那个90年生的小姑娘好了，她姓马，因为身高1.77M（比我高，悲剧）的缘故，大家一般叫她马大个或者大个子；当然男猪脚还是人称猥琐淫荡的怪蜀黍的我了，人物介绍完了，接下来进入正题：
  在单位食堂吃饭，马大个坐在我的左边儿，因为食堂做出来的午饭是在不合鄙人的胃口（其实是不符合所有人的胃口），所以我就一直在那边喋喋不休的抱怨，并且有一口没一口的吃着，可能是太唐僧了，所以马大个说：“不是有水果吗？把那根香蕉吃掉好了。”其实由于众所周知的原因（大家都懂的），我并不是很喜欢吃香蕉（大概是我太XE了），但是由于实在是没什么吃的东西，所以还是慢慢腾腾的开始剥香蕉皮，不成想马大个紧接着跟了一句：“又不是吃你下面那根...”当时我就震精了，香蕉也掉进了饭盆里，而周围其他吃饭的人也开始爆笑+围观...（大个子当时及其淡定，真的比我还淡定）
  这还没有结束，作为一个猥琐淫荡的怪蜀黍，我怎么能就这样被调戏呢？我要反击（真正悲剧的开始）！！！
  当马大个淡定的吃完饭，也准备开始吃香蕉（MS挺喜欢的），我：“准备吃香蕉啊？”大个子：“是啊！”我：“你吃哪个？”（早知道不说这句了o(>n<)o）谁知道这话刚出口，马大个的眼神突然变的非常犀利，并用让常人无法想象的速度用一指禅在我下面的关键部位用力点了一下......
   哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
   蛋疼~~~~~~~~~~~~~~~~~~
   被强力围观~~~~~~~~~~~~~~
   她怎么这么熟练？？？？？？？？？

跳跳王八虎
今天老婆带儿子洗澡...洗完后...我帮儿子穿衣服  看着儿子觉得可爱 就亲了下  我儿子忽然暴走 说了声“别亲老子......”  
别亲老子......
亲老子.........
老子............
子...............
我儿子两岁半.................

这个纯属意外 ，我确定肯定以及一定是意外


小满满
说个我女朋友很小的时候的事，不算什么糗事，但现在一想心里还是一抽一抽的。
女朋友一两岁的时候，她奶奶带着她坐火车，可能是那时候人们都比较单纯，奶奶上厕所的时候让旁边的一个人帮忙抱着她，回来之后，那人说孩子被你家亲戚抱走了啊。奶奶一听差点瘫倒在地，那时候好像还没有人贩子的观念，只知道孩子丢了，赶紧找了乘警和列车长。不一会火车正好到站，火车站已经准备好围追堵截了。终于，在接近出站口的地方找到了......
事情是女朋友长大以后听奶奶说的。
现在，每和女朋友提起这事，我心里还是很害怕的感觉。情不自禁地抱紧女朋友，有时候还开玩笑说，差一点，差一点你就是别人媳妇了......

猫王的猫的王的猫
大四寒假回学校，我家到我们学校那城市只有一班晚上的火车，半夜到站，下车在火车站等到六点的第一班公交，结果上车就睡着了。公交线路是绕一圈的那种，我们学校门口的站台就算是终点。到我们学校了，司机叫醒我，说车不走了你坐前面的车吧，我一看前面还有辆公交停在那，下车就往里钻，接着睡。又过一会，司机叫我说到终点了。我睁眼一看，狂晕，又来火车站了。

今天和一网友聊天~想接视频~她说她长的丑不好意思出来吓人~我不知道怎么脑残的说了句:儿不嫌母丑~~

高二的时候，同桌带了几颗糖到学校分给我们吃。当时我吃了一颗后感觉不错，就从桌子上再拿一颗剥开来吃，刚进嘴里感觉糖有点粘，以为是天气热，糖潮了，没在意。过了一会同桌突然问我桌子上的那颗糖哪去了。我说给我吃了。他一脸惊讶：刚才我含了一下，口味不喜欢，又吐出来，重新用糖纸包装好放在桌上的。。。。。。
你TMD,不好吃就扔了，干嘛还重新包装好！！
马上飞奔到厕所~~当时正在上课呢，完全无视老师惊讶的眼神冲出教室去厕所漱口~

那年在WH工作，平时娱乐就和同事喝点酒再K歌，经常去的那家能点美屡陪玩的。我每次去都点某某，光顾多了也能吃吃豆腐，挺熟的。一次在网吧上网撞见她，微笑着和人家打招呼，结果人家说你谁啊，当时黑线啊-_-|||只好尴尬的说认错人…哎，出了K歌城就该是陌生人的，偶太不懂规矩了。

以前的一件真事儿……手机求过       以前和两个好哥们儿在街上玩，因为是逃学嘛，好几天没回家，身上的钱都花光了没地方吃饭，然后就准备去吃霸王餐，进去后点了2菜3碗面。吃完我们商量我和一个朋友先走，另一个他身手非凡，所以他最后走，我们出门就跑，跑到市中心时打电话那兄弟让我们等他。看他远远的走过来，还优哉游哉的，我们问他他答曰：被人抓住给了钱出来的，那个郁闷！身上钱本来不多，现在连晚上交客房的钱都没有了……现在想起来那时候的事情真是有些糗啊！

有个同事最近离婚了，一直问他原因他都不肯说。这几天估计被我们烦得不行了，对我们吼道：她跟我妹在一起了！！

杯具的名字…

刚才在校内看到坐飞机伤口可能会撕裂就想到自己第一次坐飞机出国读书 ，一上飞机旁边坐一漂亮妹妹，于是淫荡的我上去搭讪，聊着聊着突然女生很惊恐的说你脸上流血了， 我靠，脸上痘痘破了血流不止啊，而且一破破了两个，而且纸巾都在旅行包最后还是小妹妹拿了包随身纸巾解决，那个丢人啊。 后来都到美国了和我妈聊天才发现原来她妈和我妈竟然还是同事，两个人送完孩子就在机场聊天了，巧吧

上次刚刚发了一个，糗百就连续好几天无法打开了！也不知道过了没有。好难过，，做人要勇往直前。再来...
我们所学的专业里面女生是比较少的，一个班才六个女生。当然了，班主任作为一名女性人类就把班长这个宝贵的职位送给了女生了。前些天晚上做了个梦，梦到晚上和我一哥们在男生宿舍上厕所，开撒-哗-哗-  就在这时，那班长MM就突然的出现了!_!原来是找我哥们要什么东西～_～辶耍。⌒乃担耗且膊荒苤苯优苣猩厕所呀！赶紧完事一看：天天啊！我亲爱的天天！mm在我边上撒开了...还是站着的...撒完...还很是华丽的甩两下...ing；在这时幸亏是醒过来了，要不然还不知道会怎样。事后就和几个比较要好的哥们说了，也是一顿好笑呀^谁知道好景不长，nnd那个狗娘养的给漏了风！那PL的班长mm一见到我就满校园的追杀我！学校的管理的比较严，平时不让出去，要不然还不满地皮的追杀我。做了许久的思想工作才发上来，希望那个班长mm不看糗百，要不然就要真的满地皮的追杀我了！
望那个好心人给个码=谢谢=发在1036762933@163.com上；这冒着被追杀的风险就给过了吧！！万分感谢呀！

我承认我邪恶~

 看一好友签名第一反应~
  就觉得是“打飞机，一定要注意。。。”

下面是是真相


josic911lee
嗯，话说我一朋友唱歌让人极其不能忍，但特别喜欢唱，常常自high～某天一群朋友一起出去玩，他唱了一路，我们深受其害，便骂他不要唱了～结果他很high的说：谢谢歌迷们的支持～大家爱不爱听啊～我们：不爱！他：那好，我就唱到你们爱听为止～我们＄＠％＆＊赶紧改口：爱听～他：哈哈，那我就再给你们来一首～…吐血而亡

wino
早上和老公哼哼唧唧赖床不起，为了刺激lg先起床给我拿YY，通常情况会咬lg的白PP，某天早上lg很主动把我手拉过去放到PP上。
我：干嘛
lg得意的说 ：摸大白PP
待我刚放过去摸到白PP，咚~咚~两声巨响――连环屁，感觉手上一阵清风吹过。。。
顿时，我那个恨呀~

早上刚看了个信耶稣的，刚刚在办公室做着无聊，发现窗外有一群大叔、大婶在种树。两人一组非常和谐，大叔用镐刨、大婶用铁掀挖。估计是挖累了大家都站着不干了。突然发现一大婶在灰长努力的挖着，我想这不是欺负人么，正准备发威说上几句。突然听那个灰长努力的大婶说了一句“叫你们不信，看我信这么干都不累！”〔信那个你们懂的〕
 

话说我们学校的取款机都在食堂一进门的地方，本人女，那天农行的机子没钱了，压运的武警哥哥们正守在四周，枪都竖着杵在地上，本来嘛在学校也不会有啥事儿，这时我和同学从旁边过，我鬼使神差的来了句：‘这么多钱，好想要啊！’完了就继续往前走，走了两步觉得不对扭头一看，人家武警哥哥们都把枪端起来了，虎视眈眈的看着我………＝＝！手机党首次冒泡，求码，qq447181891

昨天的长江日报看来的：
    家住江岸区江码社区滨江苑小区28岁的操先生刚刚为人父，可妻子严女士因为老公这个姓难听，坚决不同意宝宝跟爸爸姓，争执之下小夫妻闹起分手。
    有网友建议，干脆取名叫操盘。

黑羽黑羽
内容有点长，绝对真实的一个梦。。。
做梦做到我生孩子了。。。而且还前后生了2个，生的时候没感觉疼，生完感觉肚子有点难受，我是男的啊。孩子刚生下来 就和我说爸爸生日快乐，我很开心但又想想觉得那里不对。然后我打电话通知父母，说孩子生出来了，是我生的，然后他们也没觉得那里奇怪，就都过来看我了，护士帮我生产完毕后说我的情况很特殊，要换上女人的裙子，因为她和护士长申请了特别看护，申请表上是写的女的，然后我就换上了衣服，从镜子里看到了我的r房变大了，乳晕也大了好多圈，最关键的，奶水已经溢出来了。。突然打了一个激灵，我醒了。看了看我的r房。一切正常，又继续睡去了- - 再次醒来就把这发上来了。大家说我这是什么事啊。。

洗澡的泡泡
昨天一群朋友在小城故事吃饭，不知道谁点了个凉拌菊花，服务员上菜时本能的放在MM那边，许久没人动，一哥们对MM来了句，把菊花拿来我泄泻火......我们几个MAN相对一笑，我承认我XE了

欲眼望穿1
刚刚发生的糗事，在秀水买东西，看上条短裤，价钱谈不拢，就走出几米，按照惯例，老板降价往回叫我，我就站在原地回头和她砍价，老板有句话有点不中听，我就猛的一回头要走，杯具了，身后站一女老外，你知道的，身高有差距，我就华丽丽的扎在女老外怀里，那感觉…难以言表（传说中的F杯罩？大概吧，反正很大），说了句报谦，在一片笑声中落荒而逃，现在老婆一个人逛，我在车里郁闷呢！SJD求过

任在江湖
今天下课后出校园，看到长腿黑丝袜MM，穿的小短裙，很Sex ，重点是我这刮风啊~就可以看到我们四个紧紧的跟在人家屁股后面~我几个都是女的:-o

骊小鱼
看了那么久糗百，首次发贴，估计没人比我糗了，五一前丢了27000货款，现在还没筹齐，天都灰暗了！多谢朋友和关心我的大哥，差点都想死了，等于1年多白干啊！希望以后大家财物都放好，千万别放手套箱，难过着急中，过了吧！

美国53岁妇女(南茜)体重318公斤，从此不再离开家门，结果学会上网聊天后，自信心逐渐建立，体重逐渐减轻，成功甩掉222公斤肉。

莫非...是网上遇到了凤姐,人生观得以改变!?

我宿舍一哥们，嗜烟如命。今晚蛋尽烟绝，出门买烟未遂，大为郁闷。回到宿舍踱了几步，决定自己卷烟。过了会，只见他吞云吐雾。大惊，问抽的什么烟？他深深地吸了一口，说：哥抽的不是烟，是人生。我一看，卧槽！桌子上的人参片儿没了半包。

不能真名吧
我寝室一哥们被虫子咬了！恩！…就给辅导员请假，说被虫子咬了，走不了路！辅导员就问咬腿还不可以走啊！就解释说不是腿，是那啥…“哦第三条腿啊！”辅导员说“没影响吧！”……，……下午辅导员跟我们聊天说“要吸出来，有毒的…”

刚才看到个用卫生巾擦嘴的，想起高中时候，我同桌的一件事情。本人，男，所以，我同桌也是男的。我平时上课经常睡觉，所以那个时候当然也是在睡觉。后来，课到一半的时候，他看到我考试要来不及了(当时是高三，天天就是试卷)，就把我叫醒，顺便告诉我，他的糗事：
当时他感冒了，餐巾纸用光了，下课就火速去买，因为接下来是数学课，老师比较严，所以跑到货架前，随手抓了一包就排队去了。后知后觉的人，永远是后知后觉的，在排了3分钟左右，终于感觉周边的目光都聚集在他身上，遂低头看手，发现手上居然拿了包卫生巾。巨汗。
问题是，他告诉我的时候，大家都在做试卷，四周一片安静。我一下子爆笑了，导致全班一片狐疑地看着我。
后来，下课后，经我四下传播，得以下传闻：
XX为了测试XX卫生巾的吸水性，故用鼻涕替代水测试。

爪出品，求过
继续求码viniko@163.com

事情是我上班的头两天，到新公司同事间都不熟悉，跟老板更是远。所以应该不会有妖怪事。可我那天的运气实在是无语。。。话说上午去上厕所（公司的厕所不分男女间的，进去的人反锁下就好了）。我（女）一推门把，门就开了，刚一抬脚要走进去。呀呀呀呀呀呀Orz！，一位还不知道叫啥名啥的男同事在便便，哎呦！那味儿，那pose，那关键部位。灏。∫跤拔乙淮笃。好好的上午让我平静不了。一直影响到我下午去厕所。这一次，心里默默的想吸取经验，不管锁不锁先敲个门确认下。走在路上脖子伸的老长两眼紧紧的盯着厕所的门。走进了一看，心中大喜！不用确认了，门是开着的（半开）。大步向前，手一推，呀呀呀。。（很久）。“这位大哥你关门呀！”心中大喊。Orzs！我痛苦的复习了上午，就是换了男主角。这次我痴呆的时间更长了。为啥呢？我纠结的是转身走人，还是走进一步去把门拉回来关上再走人。无意识下，不知道自己怎么回到办公室的。后来让我更痛苦的是下午的男主角不是公司哪根葱，他是公司总经理是大蒜（大帅）。到现在他每次走进我，我就紧张，说话结巴。实在是记忆太深刻了，以至于影响我正常思维。 
   还有我要说明下，糗事#264632 是我第一次发的，真高兴过了。需要解释的是，我不是二奶。我只是想说明给大家知道，找个有洁癖的老公，是蛮受打击的。要不就同他一样，要不就是被他打击，要不就看着他做事情不要插手，插手他还嫌你弄的不干净。还有就是公司里我没有事做是因为公司的业务一个月就3-5笔（金额巨大），我（财务）太空了是正常的吧。所以老板告诉我不要做什么什么什么。怕我刚工作太兴奋插手别的同事工作。
最后，好心人给个码吧！！先谢谢啦呀！！feilizhupai@163.com

最近RP背到了极点 不得不来糗百上发泄下 顺便混点RP  话说我们这边最近老是下雨 就在前天的放学回家 一出校门就开始下雨了 心想现在雨还小赶快回家 没想到雨越下越大 可我刚到家门雨停.... 而下午去上学看见外虽然阴天但是没有下雨的迹象 很是高兴 然后出门骑车 刚过了一个路口 下雨...- -！可等我到了学校 停好车一进楼 雨变小 10分钟后雨停 郁闷啊  就在昨天我去上课 外面阳光明媚 还是出门骑车 接下来大家应该知道了 下雨  然后到学校后 雨停 哎..... 我就TMD郁闷了....

站在墙外等红杏
今天我们班篮球赛。我们输了。比完赛我去替补那边拿书包，后来发现里面好几个钱包，好几个手机。我以为是我们班人的。我也没问就往教室走了。后来才知道是对手班放我书包里了，真的特别沉！！！早知道我就扔厕所里了。谁叫他们班一个球员就会假摔！

从电脑城回来看到了一幕。
大街路边花坛内侧的人行道，迎面走过来了两个交警，蛮年轻，走在人行道中间，边走边谈笑风生呵呵笑着。后面不远花坛一个缺口处一小车估计嫌堵得慌就抄人行道来了。。一进来司机就黑线了，很长一段路也没缺口出不去了，这超也不是，不超也不是。更不敢按喇叭了。。就屁颠屁颠的一直跟在那两个交警后面忐忑的开着。。

discare
刚做梦跟姐姐ML，梦中大惊！醒来忽然看到姐姐在我旁边上网…上网…

室友高教前三天把全部书都卖给废品回收站了
考试的时候给平常成绩不如自己的人抄试卷
结果
平常模拟考考600多的他考了500多
平常成绩不如他的抄他抄了600多
回家哭了一天

刚刚的事：
    我们公司是5:30下班，因为我今天加班所以没走，然后打开糗百来看，又不好笑出来，就憋着，声音仿佛在抽泣。。。。。。。。
    这是门响了，一个同事过来问我怎么了，看我在笑，他说：厕所的水哗哗的在放，你的声音又那么诡异・・・・我后背都发凉了。。。。。那个气氛确实有点・・・・・・・・
          BY 无敌SS

中午和一同事去午餐。比较简单，就是一家小店 驴肉火烧。吃着正爽，进来 一男一女。女淫长的一般，进店后像视察一般走了一圈，见没有位子，正欲离去。老板忙招呼“楼上有位子”。女人答道“楼上空气不好”，携男人飘然离去。KAO，吃个驴火，还讲什么情调啊！！！有点像郭德纲的相声（你知道那段），呵呵！但愿有童鞋 有共鸣。


谜底揭晓，就是那段“你要高雅”。

雕刻时光
手机码字、不容易、让过吧……话说我初二、特SE班、可我们班真是特“SE”班、男生女生、都特、色、一天我们班一个巨YD男生、站在班花身后、使劲向前顶、貌似在YY、然后班花就实在受不了了、回头一句、小JB孩子我给你夹断做标本、………夹断、夹断、主啊！！！现在的女生就没有纯的么！！！
 

初中时候总有人偷着喝我杯里的水。
某天吃完药，剩俩药片，扔水里了。
第二天早晨突然听见后面一个男生愤怒的声音低吼道：“够狠的啊！下药了！！”

同事的儿子，七岁，古灵精怪的，过年时念叨这“流氓,流氓”的，他大姨见了问他：“小小孩子，知道什么是流氓吗？”这家伙直接把自己的裤子退到膝盖大声说：“看看，这就是流氓”

学校上机课，大家理所当然的联起cs，不知谁恶趣味起了某猥琐男（公认的）的名字作ID，结果一时间 跟风者众多。。像贾君鹏一样。。出现了家族。。他大爷 他二舅。。。20多人对战，满屏幕 都是他家人 自相残杀。。此君 愤怒 但不敢言（言也无济于事）。。。遂成一时笑谈。。。 当天晚上 他更新 空间，上面转载 了 马加爵临死前的一封信。。。（我晕 我他舍友啊。。）

有人l^文字版的


redshinden
我超喜欢超市一女的，暗恋很久了，才二十三岁，身材不错，于是某晚上等她下班，约她到一楼吃酸辣粉，才聊过几次，我以为有戏，于是在吃粉的过程中向她表白了，没想到她竟然把粉喷出来，还捂着嘴笑说：你好幽默哦！我的孩子都可以打酱油了。我不信，硬是怀疑她骗我，后来她说，不信你就等一下吧，我还说好，可悲剧就此发生，几分钟后，一小孩从二楼提着一胶罐的ch（不打中文，免得被说广告嫌疑）酱油，跑到她旁边：妈妈，是这个牌子的吧。后面我不说了。泪奔。从此，我家再也没用过那牌子的酱油

我好想知道，这场演唱会谁去看了？

现场有没有图片这么H呢？


我习惯用电视玩WOW

51假期女朋友过来玩几天

这晚工会团黑了N次进度,今次总算有机会红了

女朋友洗完澡直接全裸+迷彩T裤出场,用胸部挡住我的电视

我该如何选择~


by笑而不举

CN贴，一直潜水，现在发一个
我的室友，最好的朋友，前天遇到车祸抢救不过来，永远的离开我们了，她才19岁啊！家里就她一个宝贝，培养到这么大容易吗？
刚听到消息感觉像在做梦，特别不真实不敢相信，但后来悲伤一阵接一阵的涌上心头，这两天不管走到哪不管做什么总是想起她，眼泪随时哗哗往下掉……我知道她父母肯定特难受，希望他们保重身体！我们以后会把他们当成自己父母关心的！
愿你在天堂走好！

一同学，一米九，肌肉很具体，人很黄很用力。有时体力太足p太猛，没地方发泄，只好找小姐。            有一家足浴，他常去，说那里的姑娘像大明湖畔的夏雨荷，价格便宜，技术好。有一天晚上喝了点酒，他又去了，第二天，天亮，一看那女的，他吓了一跳，赶紧做眼睛保健操，做完再看，他哭了。。。。。从此他变得非常安分，再没找过小姐，qq签名"我被菠萝襁奸了"保留了好几个月。绝对真事。

苍南p
昨晚梦见自己成财主了，暗恋的小女生居然是我的下人，于是准备黄世仁一把，没想，四九年了……

本人男，大学毕业两年，混的一般，没有女朋友。不胜酒量，稍饮即醉，醉后易伤怀而哭，哭的程度取决于醉的程度。
背景交待完毕。
去年春节期间，一大学女同学结婚，去了不少同学。席间，大家叙旧，酗酒，都有点多，加上新娘新郎敬酒，我就喝得不行了。
再喝就哭起来，越哭越喝，越喝哭的越厉害，惊动了大厅里不少客人，不一会，我被朋友拖走了。
后来听说，新郎和我那女同学因为我哭这事大吵一架，差点离婚。

有关高中老师的。有一次上课有个同学实在饿得没有办法，所以把方便面泡了（当时我们学校每个教室后面都有饮水机的），为了不让老师发现所以将书立起来，头埋下去。。但是热气还是冒了出来。老师很冷静的说了一句“这是哪个同学，看书看得走火入魔”

今天一高中死党给我电话，说是孩子满月，请大家去喝酒；
由于他才二十多岁，结婚也就一年多，记得他说过打算玩几年再带孩子，觉得不理解，所以
我：记得你不是奉子成婚啊？
他：嗯。
我：那你怎么这么早就要孩子了,是家里逼的吗？
他：不是，没有长辈的压力。
我：街边一块钱就可以了（自动贩T机），不可能这个都省吧？
他：不是，避Y的家伙很齐全。
我：该不会是买到歪货了？
他：不是，怎么可能，都是大药店买的。
我：那是怎么搞的？（很不解和纳闷）
雷人的回答来了
他：天天都看到报道说各种污染物、激素等导致不孕不育患者增多，我担心自己没有生育，想试试看能不能生孩子……
    这也能试！！！
我：…………

试试看……
试试……
（求码：keeppromise@qq.com 很想发表自己的评论，谢谢）

话说  前天在等公交，站点有5个人在等， 离站点6米左右停着一兰博基尼，等车的其中有3年轻人一块的 2女一男，就去合照， 其中一个热裤黑丝的女女 照的时候 过来一小伙，也就20多点 T恤 短裤 球鞋。 挺干净的 就站照相的男的旁边看那女的， 看了估计3张左右吧。
那黑丝女就说，认识我？    小伙 说 ， 不认识。 
 黑丝女又说 想认识我？  小伙说  好啊。  黑丝女 说。 我还不想认识你呢。
 然后就又照一张 就过那男的那看效果。  
 小伙说，照完了？  那3个人就看着他
  小伙就 拿出钥匙 把车开走了。
把车 开走了。
开走了。
走了。
了。

今天我弟弟在家看了一上午的浙江卫视的《喜羊羊与灰太狼》连广告也不放过…爸爸终于受不了说＂杉杉我们看点别的好吧＂这是只见我三岁的弟弟迅雷不及掩耳之势把遥控器藏在裤裆里说＂遥控器都不见了怎么换台啊＂我爸指着他鼓鼓的裤裆问那是什么…我弟看了我爸一眼说…那是我的小j j

第一次上“糗事百科”，发一篇娱乐一下。BF有个最大的特点就是PP很大。有一次陪他去买短裤。他看中了一款，说买175码吧。我想都没想，立刻说到：“买180的吧，你那不是大嘛~~~”这时旁边一位男顾客转过来，打量了一下BF，三个人都没有说话。。。

发个在军校时候的事情，那时候我和两学员特合得来，所以，一到军校放假，三人就跑出去喝酒、上网啥的，有一次，三人实在忍不住了，就跑到离军校3公里的地方有一个小酒馆，三人就喝起来了，我们是在一个包间里喝酒，那老板和我们特熟，所以，，，，，，我们队长如果来抓人，就会通知我们，所以，那老板的儿子就推开门吼：“撤…条子…”（我们和老板约定好的暗语），当时那个着急啊，三哥们看没有地方躲，灵激一动，三人以手抓窗框的方式挂在了窗子外（四楼），毕竟俺们练过滴，所以，等队长进来检查走了后，我们才呼出一口气，我刚刚觉得轻松一点，娘的…觉得脚上有东西在懦动，一看…靠！一条蛇…可那哥俩也没抓过蛇…三人就在四楼窗外大叫：“队长……救命啊………”结果………三人禁闭1天……………

我承认这件事有点不道德，不过现在说出来也没法模仿了，无妨吧
那时候小女子还是一枚大一新生，在北京。那时候北京的公车月票还是硬纸卡贴照片的那种。刚来北京新鲜嘛总出去玩，钱就不够花了，月底车票都买不起还是忍不住的想出去玩……刚好了，本人专业就是美术方面的，直接找了张别人的月票来，裁了块素描纸，用广告色画鸟一张贴好照片，再用一块拷贝纸画小票贴上！！！
这不是糗……我成功了，很成功，那张手绘月票用了N次，没被发现过。后来过了1个月，（上面的小票是一月一换那样）我上车发现忘了画本月的小票，就想开钱包拿一块钱买张票，结果，售票员一眼瞄到我钱包里的假月票，她……扭头走了……我捏着一块钱发愣……
这还不是糗……你们知道最后那张月票是怎么穿帮的么……
我钱包丢了，丢在超市，里面有学生证，身份证，以及那张手绘作品。超市人打电话到我学校叫我去领，我去了之后他们很严肃的批评了我一顿，没收了我的得意作品。我红着脸捏着钱包转身离去，背后爆发压抑已久的笑声……

我住在3 楼，可能是隔音效果不好，楼上楼下晚上XXOO的声音都能听得很清楚。有一天晚上，楼下照常在XXOO 可能是那声音吵到了住楼上的一个女的。结果那女的就破口大骂“操。。。声音能不能小点，别人还要睡觉呢。”正当我以为不会再叫时，突然从楼下传来一个熟悉的声音,“我叫关你P事，有种你也叫啊，你老公是不是不行啊，难怪你都不会叫，要不要让我老公帮帮你啊。”听完我无语。。。楼上那女的估计更无语。。。

刚看打篮球，想起一巨糗的事：大一体育考试，老师也不为难我们，只要求三步上蓝。无奈本人巨笨，只要是圆的球都不会(羽毛球还凑活)老师就要求我投篮，无论我怎么投，只要我能扔进去就过。结果是全班四十人在将进半小时的时间里看我巨糗的投球，投球，投球，投球，投球，投球，投球，投球，投球，投球……最后老师说：“那个谁，你下去跑十圈吧…”不敢多问跑十圈回来问“能过吗？ ”老师特尴尬的说：“我要是不让你离开我的视线，我都不好意给你做假……
 

今天在上自修课的时候看到一女女拿出一个鸡蛋，貌似是煮过的...就开始吃...
但我看见里面是黑呼呼的东西...后问之，原来是孵的小鸡，还没出蛋壳就煮熟，然后吃...还有毛了...
还有毛了...
毛了...
毛...
诶...害我现在看见鸡蛋就想吐...老想到里面是黑乎乎的小鸡...

唯美式花花
打牌时遇到两个脑残非主流的雷人语录 直接上图


其实俺的理想不大，有此一张足矣！


CNTCNT　这是我小叔说的。他女儿也就是我堂妹今年快满六岁了，每天早上要和她爹一块儿起来，一个上学前班一个上班。一天她爸也就是我叔醒了后刚想喊她，结果突发奇想。于是她老爹就贵妃醉酒姿势侧卧着，屁股抬起，然后XE地说叉叉你要再不起来我就屁你了啊。这时我六岁的淡定的妹妹轻轻抬起藕节似的小腿儿，把他老爹踹下了床。他一米八多的父亲脸着了地，身体僵直……好吧我的目的是求码…lmt95730@sina.com
谢谢你们！

很早以前的事了…那是在初二，我们班强淫众多，又是青春期，比较疯狂，经常干出些雷人的事…有次放学两个男生互相捏jb，其中一个是个人品太次郎，大家都鄙视的那种，其他人好奇，一开始好多人围着他俩看，但大家都很矜持，一会人品差的那个被捏的蹲下了，大家便顺势把他推倒了，一群人开始捏他，他一边往后退一边被捏着…最后到了角落……（期间陆续来很多人）过了若干长的时间，由于人数众多，加上长时间蹂躏，他的校服裤子裤裆处开了一个小口，悲剧了，大家一起开始撕他裤裆……嘎…裤裆处裂口被撕到膝盖处（人多大家胆子也大），nk我记得是黑色的，后来那哥们只好把上衣围到裤子上才回家的，第二天他的裤子完好无损，我很难想象他是怎么跟家长说的。（想想那会也够损的）顺便求个码futuresl@163.com

同事讲的：她的一个表哥，年前买彩票中了三百万！谁都不敢告诉，老婆孩子都不知道，因为难以控制心中的激动就只对和他关系非常好的同事一家讲了。中奖之后，事情就接着发生了，他的父亲脑溢血，被折磨了几个月不成人形后，死了！几个月后，他的母亲在家里被一个未满十四周岁的初中生给杀s了～可是还没有完，几天前他被一俩挖掘机倒下砸烂了腿现在正面临截肢～不知道以后还有什么事！绝对真实，也希望他的噩运到此结束！

刚才看开心一女同事状态：我什么时候才能长大啊。。 我承认我XE了，很想回一个问问说的是什么部位。。。。。

求码：tianxia.xiang@gmail.com

第5次求码了。。55555555
大学的时候，亲身经历的糗事。
话说，某天中午哥肚子不爽，蹲WC。突然MM打电话来，让我下去一起吃午饭。还一个劲的问我在哪？我说，等等，我暂时不方便透漏所处的位置。。MM就很火的问我是不是在和别的MM约会。老子无语，难道哥跟你说：在给你做饭啊？？（希望MM不上糗百。嘿嘿）当然这还不是重点。
我说"亲爱的，我马上下楼，等等我”
这个时候，重点的来了。哥找遍了全身也没找到厕纸。。55，哥非常冷静的回忆了下，哥确实是带了手纸的呀~~怎么就不见了。。
冷静冷静，先问隔壁坑的哥们借吧，等下给人家再送纸来就是。我就奇了怪了，平时都一个萝卜一个坑的，今儿个，就哥这么哥萝卜。MLGBD。。。
突然，哥寝室的寝室长来WC了，看来神还是佑我的。。
寝室长2话没说就给我取纸去了。
......5分钟过去了....
哥想起了本山大叔的那句名言：一分钟有多长，那要看是在厕所里面还是外面。。
我想反驳：一分钟，其实有时候在里面也有可能比在外面长。。。因为哥腿的麻了，寝室长大哥还没回来救我。。。
在我调整了N次姿势的后，寝室长才千呼万唤屎出来，丫还半遮面。MMP的
哥接过厕纸就擦了。。
重点又来了，擦PP的纸怎么没沾点东东？莫非干了？莫非干了？莫非干了？
正在哥想不通的时候，哥又无意间看到哥拉的BABA上面有一张厕纸。。。
猛然想了起来，哥在跟MM打电话的时候擦过PP了。擦过了！擦过了！擦过了！哥一脸黑线
只看见寝室长在那都笑得差点就瘫痪了。。。

CNT。刚看有人在说新三国的台词，就记起昨天宿舍人在说新三国，一哥们就问三国谁主演的。哥当时笑了，说：你二啊，108个人哪来的主演…寂静…三国…108主演…谁二了…
  再说个小时候的，邻居一小孩拿她妈WSJ跟我炫耀，说这卫生纸好，很软（撕开里面的海绵）。我说那个是女人夹P股的，不是卫生纸。然后他屁颠颠跑回家告诉他妈了，第二天他妈来告状说我教坏她儿子。我那是也不过十岁啊，悲剧的是直到大学和女友住一起才知道那东西是粘在NK上的，不是夹着的…就女人怎么能夹住wsj这问题纠结了我十几年啊…
  如果过了，笑了，求个码416223205@qq.com

额…（首先说下我那娇妻的一个毛病每次在和我MLJC的时候总是喊她爸的名字，有时候也直接叫爸，开始我还以为她有恋父情节呢…为这个我说过她好多次，可她总以那种时候顾不了那么多来敷衍，一直到现在都是…不说了）进入正题，那是2009年一个风和日丽的下午…岳父，岳母要出去渡结婚，30周年的蜜月…我来送行，顺便和LP来个二人世界…（那是我们还没结婚，额…现在也没结婚…）到家后，和岳父寒暄了几句他们就要出门了…我和LP送他们到楼下后就上楼了，刚进门…LP就用XXOO的眼神很是强悍的勾了我下…额，男同胞都应该知道该怎么办吧…将其拿下，R之…就在我们H的……时LP又犯起了老毛病…当然在那种时候身为男士的我根本不能去责备她（哪有那心情啊）就在这时杯具发生了…门外响起了岳母那海豚般的声音，随之冲进门来，当进门的那一瞬间，也是我交枪的一瞬间…我们三人同时石化…大约一分钟后，岳母退出房间…我和LP赶紧穿好衣服…开门，原来是岳母的护照没拿，又回来拿护照的…岳母什么都没说，好像什么都没发生似的，拿了护照就出门了，不过从那以后我发现岳母看我的眼识儿就变了……第一次发，没经验，求过……求码，hui5160@vip.qq.com…

上厕所，屏气，用力-- --忽然脑中闪过一句话：每次大便，都是爆菊的过程。于是就纠结了，俩天没拉…

从苏联诞生到现在的俄罗斯，历经十位领导人。这些领导人之间虽然差异非常大，但是却有一条共同规律在主导他们的任职。那就是：苏联和俄罗斯的领导人是以秃顶和非秃顶交替出现的。所以当叶利钦将要离任时，很多人都在猜测谁将接任，最后有一高人非常肯定地指出是普京，因为当时政府高层较年轻的官员里，只有普京是秃顶。当普京选择接班人时，再次应验了秃顶－非秃顶的规律，长着一张娃娃脸的梅德韦杰夫正好是非秃顶。看来梅德韦杰夫的后任者又将从秃顶人士中产生了。


    天啊，如此伟大的一个国家，其领导人的产生竟然遵循这样一条简单而又滑稽的规律，再次印证了这样一个哲学定论：越是真理越简单。


1-800-o-canada
一个人睡，半夜迷迷糊糊的醒了，黑暗中发现枕边竟然有条手胳膊！我吓地一下子坐了起来，睡意全无。清醒过来后才发现那是我的手胳膊…被压的麻木了没知觉了而已…

终于注册成功在此谢谢各位糗友…一要好异性朋友写小说，第一部是本穿越而且是清穿，于是告诉我让我帮忙刷人气…话说cj的我之前基本没接触过这些东西更不知何为穿越，手机登录看了几章之后我大呼：“唉，第一次就这么给你了…”公车立马沉寂…我大惊朋友大窘…哥们儿还是处呢

去年偶生日，和老公在外面浪漫。晚上爱爱，开始大家心情都很嗨，可是杯具来了。老公用力太大弟弟滑了出来，偶意犹未尽的等待下一次进入，结果老公很用力的插到了偶的菊花中。暴疼，直接把老公推下去，躬身等待疼痛散去。老公在旁边一脸坏笑，靠，丫不是故意的吧！顿时骑在老公身上，勾引之。等到他欲火焚身时，躲到了厕所，老公在外面先哀求后恐吓。偶灿烂的笑着，结果忘记抵好门被老公破门而入，于是偶在厕所被老公ooxx了。

好吧,这个糗事其实糗的八是我..
      昨天和我们班一个女同学逃课去逛街,长得还不错,逛着逛着就发现杯具了,我手机丢了..不过我还是很淡定,旧的不去新的不来嘛,好吧,这不是重点..
      逛累了我们就先找了个地方休息一下,聊天.聊着聊着我就说到其实我本来想去洗澡的,但是现在太晚了,澡堂都关了.然后那女生立马接了一句:没事,明天再去呗,我明天也去.
      接着我就看着她的脸刷的一下就红了...我邪恶的笑了...
      我邪恶的笑了...

cq3501
一直以来就喜欢听郭德纲的相声,很多人说他俗,我就觉得只要看着开心就行.
刚看到郭新拍的一部电影,叫<三笑>,新片发布,
娱记采访问到:"您的影片和<钢铁侠2>同一档期上映,对您会不会有影响?"
郭想都没想,张口就来:"不要随便说人家的电影2!"

真是太有才了,真是骂人一天都不带重复的

话说这是我发的第三个贴了,以前没想过要注册,现在看到好的糗事,也想参和参和,那位好心人给个邀请码吧!先谢谢了!邮箱:71766258@QQ.COM

我表弟上海的大学图书馆的照片


frodo2048
此恨绵绵无绝期，要多傻13多傻13。
脚踏两只船，只要踩不翻，黄河长江，随便你乱穿。
   觉得自己就是一傻13。和同学校（大学）一女生玩的挺好，对她挺有感觉的，可惜人又男友，虽然是异地恋。有次我俩一起去唱歌，跟我说和男友分了。我之前就觉得她有啥心事的。然后直接开始攻势，去追她。被拒，直接杯具了。然后没两天人家竟然又和男友和好了。十分无奈。。。
   虽然人俩和好了，但是还总吵架。她还是总来找我。一起吃饭，一起出去玩。搞得我所有的朋友都以为她已经是我女友了。我自己都不知道咋跟别人解释。我们开过房，就只剩最后一道工序没做。因为她当时来大姨妈了。。。
   5.1她男友过来，没联系。5.1过后，她竟然把我们的事和她男友说了。我电话号被要去，被一顿臭骂。NND，骂的之难听，给老子气坏了，长这么大没受过这样的气。关键我俩还不在一个地方，要不然直接动手了。（我东北人，脾气爆）
注：除了她和男友分手那几天，几乎都是她先来找我。开房也是她主动要求。当天本来是让她一个人睡的，我要翻墙回寝室，后来又被她叫回去的。我手机停机，给我寝室的人发短信，让我交话费。我电话关机，一开机就10几条短信。大半夜陪她聊天经常事。
   一个多月了，现在感觉终于可以结束了。她这两天也没来找我。。。自己反倒轻松很多。。。

之前看到有个和同学互相打针练习的，我也想起上学那会儿的事了，话说上学那会儿我的糗事还不少，这里就先来一个吧。
在学校我们学的是中西医结合专业，故必然会涉及到针灸，一开始都用什么萝卜啊馒头啊或者女生就用他们的毛绒玩具练习，后来慢慢看是用真人（就是同学和自己），话说要用自己扎还是需要勇气的，所以我去找了两个女生请求他们让我扎下（这是相互的，你扎了别人别人也要扎你，所以不敢找同类只有找女生），俩姑娘说:行，但是我们要先扎你.我胸脯一拍，没问题！俩人就在商量扎我哪儿呢，最后决定扎尺泽穴（在肘横纹中，肱二头肌腱桡侧凹陷处，这个地方好扎），因为她们有两人，我两胳膊就成了她们第一次的实验对象，我就爬桌上摆好了姿势，俩妞手抖抖的扎进去然后可能感觉没扎对（其实扎到了,我又酸又胀）就心虚的想跑，我一看急了，心想你们跑了我针怎么拔出来啊！？（此穴特殊性，针在里面手肘不敢弯的）遂大喊：站住！别跑！俩妞一看我情绪激动了，更心虚,掉头就闪了！！！靠！跑到教室门口转过头来看到我一脸纠结的看着胳膊手上的针，然后开始狂笑.......我倒。。。
最后还是我自己小心翼翼的拔出来的。。。唉。。。。

qweno1 

绝对处男帖！高三时后面坐着我们班花，对高三生活充满无奈，大叫：“我要去死！”听到此话随即扭头，曰：“死之前不体验一把天伦之乐吗？我免费！”她怒视我：“我不免费！！！”黑线…“那你说，多少钱？”从那以后她和我说话就一直很小心

高中时候整个班级基本上都是在一个窗口吃饭的，有一次上完体育课后大家都奔向食堂，一边谈论世界杯一边吃饭，最后几个男生没吃饱，又要了点东西。
下午上课后，A突然肚子疼起来，急急忙忙的去了厕所，一会B肚子也疼了，接着又有5，6个人开始疼，整个下午，他们一直在厕所和教室之间奔走。。。第二天大家都去打点滴了，大概闹了有4天才不像以前那么疼了，后来听说其他班也有类似现象，而且大家都是在同一个食堂吃的，这是很明显的食物中毒，医院也这样说的。过了2天有的家长把学校告到了省里，然后省里的检查团要下来了解情况，这一天，主任挨个把我们叫出去，告诫我们上面问的话，就说那些同学是肠胃炎，不是食物中毒，大家迫于淫威，敢怒不敢言。
下午检查团来到学校，从我们班叫出去一个同学问情况，悲剧的事发生了，这个同学是下午刚从2中转到我校的，他只知道大家都中毒了，主任的话他都不清楚。。。结果有了下面的情况
检查团：大家是食物中毒吗？
他：是啊，好多人呢，大家成天都往厕所跑，拉的都没有人样了，还花了好几百呢。。。。。
然后我们就看到主任脸都变绿了。。。
结果食堂全部关闭，后来老板全部换人

柠檬在5l
求包养，如图，处女贴


身娇腰柔易推倒
高中时代的一个暑假，我一个哥们接到她女盆友的电话，说爸妈都上班去了，让他赶快过去。哥们喜不自禁，到了女友家，两人刚趟在爸妈床上欲缠绵悱恻一下，结果女友的妈妈临时回家，女友急中生智，把哥们藏在爸妈的衣柜中，装若无其事状。没想到妈妈办完事回房间关门换衣服，脱的一丝不挂后，打开了衣柜取衣服~~~~~~阿.......一声尖叫，哥们还很有礼貌的鞠躬：阿姨好！.....
　　事后，我们很负责的指责哥们太没道

昨天可口可乐3对3民间世界杯开幕式在我们学校举行，（详见扬子晚报5月7日A32）当可口可乐南非世界杯大使啵乐哥在台上以“啵乐乐乐乐”的可乐方式为南非世界杯加油后大声问到：
what do you think?
学生：oh my god！
啵乐哥：what...do...you...think...?
学生：oh...my...god...！
啵乐哥：what......do......you......think......?
学生：oh......my......god......！
三次对喊没什么好说的，但是就是第三次oh my god的时候出现了不和谐的声音：
啵乐哥：what......do......you......think......?
某学生：哇......靠......！


LP回家了
于是一人独住
早上匆忙起床
关门突然想起公司文件没拿
...
开门，拿了文件
关门
...
悲剧
钥匙忘记拿了~~
今晚怎么回家呢？

附新鲜出炉的邀请码一只：1DWFRJ9OGL9QMUT5

fish911785
不知哪个高人的杰作
学校5楼男厕的某堵墙上粘着一张宣纸 上面大大的一个苍劲的“忍”字… 
如果你正在小便突然抬头看到那么大的一个字会有什么感觉…
厕所有人在 不好意思拍= = 要是让人误会了就…

缘灭缘起
刚才下课发生了一件超郁闷的事！我是女生，今天宿舍一女生中午把她姐姐手机借来了，她让我帮她上QQ，她不会弄，后来我看到相册，我说里面都有什么照片，她说有她姐姐结婚的照片（她姐姐挺漂亮的）我出于好奇就问她能不能看看阿，她说看呗，我就和她一起看，一共八张照片，前六张都是她姐姐的婚纱照，可翻到第七张的时候雷点出现了！竟然是一张暴怒的b起的自拍yj照！！偶的妈呀！我赶紧把手机还给她，自己跑回座位去了，我当时那个面红耳赤阿…她慌张的问我，这是谁的阿这是谁的阿…（我没猜错的话，那应该是她姐夫的，她姐姐现在正怀孕，不能进行房 事，而且现在在娘家住，为了一解相思之苦，就让她姐夫给她照了一张JJ照…） >．<～向广大的糗友求助！发生了这样的事情我和她以后会不会很尴尬阿！我该怎么办阿！

CNT
昨天在BF电脑不当心看到其前女友及前情人照片 遂出去散心 最终被哄回   今天手贱 浏览其收藏视频   结果发现与其前情人KJ视频片段。。。 现在仍在石化中   该如何处置之？望众糗友为小女子出谋划策 万分感谢

那天我们聊天。我同学说周五放学突然想和他老婆爱爱了，奈何兜儿里还剩下六十三块五，有零有整。无奈，只能去路边平房旅馆。老板四十多岁，地中海，一脸WS。俩人到了之后躺床上吃可比克看电视〔穿着衣服〕。吃的差不多了，除去衣物，准备XXOO。这时，他老婆对着空调的接收信号的那里“一个微微透光的黑色的方块”说道，我怎么觉得那里不正常呢？朋友上去一看，摇摇头说，没事。上去就要做。他女朋友说我觉得怪怪的。于是我朋友把口香糖贴到了到那里，灯一关，就开始XE的事情。第二天他们刚出门，就听到WS的老板打着电话“喂，老郭吗，我这屋里的摄像头又坏了，抽空过来看看啊”。我朋友上去就想揍那老板，他女朋友怕怕的说，得了，别去了。万一人家屋里还有别的摄像头呢，于是…

就在刚刚..我本来放学跟我同学一起走..不知怎么的看到扎马尾的就跟上去了..勾着她的脖子很暧昧的说..你看我们老师的腿好细噢 ..然后感觉到不对..陌生的脸= = 她说.. 能不能..放我去上个厕所

郑州街头实拍~


（本人男）就在刚刚，我突然肚子疼就到附近的公厕上厕所。因为比较急就随便进了个包厢，后来发现锁坏了，想想很快的就不换了。没过多久进来一BT男，拉开我的门问我要不要kj，我那个汗呀，满脸黑线。我说不要，他还不肯走，我拿出手机装的像报警的样子他才走了。走之前还蹲下看了我的jj。我以后再我不去那个厕所了。

谁来给我姑姑做媳妇？
我姑姑对准媳妇有“十大要求”，其中一条是：父母健在，非离婚家庭出身。
我问我弟：为什么不能是离婚家庭的女孩？
弟：我妈说离婚会遗传。
我：那父母有一方生病去世了呢？
弟：不合要求，我妈肯定说他们家族基因有缺陷，身体不健康。
我：那万一父母是意外，像出车祸去世的呢？
弟：当然也不行啊，说明他们家风水有问题……
除此之外，我姑还有如下要求：
长相尚可（其实就是要漂亮）；身高165左右；身材要好；身体健康（要求谈恋爱期间要体检= =！）；理科生（学文科说明笨――这个理论真是气死人）；名牌大学出身（因为我弟是人大滴）；家庭有背景，出个什么事能帮个忙；拒绝农村出身的（呃，这个嘛），省会城市优先考虑，县级市以下不考虑；听话孝顺（那是，否则伺候不了您老人家）……
再看下我弟：
长的就是一正常人，175，没身材，身体还行，理科生，聪明，人大金融，普通家庭，省会城市，婆婆妈妈嗦嗦，父母健在，家庭完整。
我时常夸奖他：年纪再大几岁，可以娶凤姐了……

想到一个关于wsj的事。
小学六年级时候, 我还有两个关系比较好的女生, 我和女生A发育较早, 已经来过大姨妈了, 然后女生B就问我们: 戴wsj什么感觉。我及其淡定, 不知道该说什么, 女生A坏坏一笑, 说: “软软的, 绵绵的, 好温暖, 好舒服。” 女生B一脸向往: “啊, 我也想来大姨妈, 我也想戴wsj。“我无语。后来毕业了, 在初中偶然碰到女生B, 然后我就提到这个事, 当时女生B一脸哭丧的表情: “上当了。” 我暴笑。

终究是戏
上高三的时候，有个周六下午是英语考试，小女老师带着她4,5岁的小女孩一起监考
考到一半忽然就听见小女孩跟她妈在讲台上咿咿呜呜的说什么
老师就很无奈的一直说没关系的别怕你自己去
然后越来越大声，一直嘀咕
最后小女孩暴躁了，边哭边大喊
“我不要去那个沟上面小便，我会掉下去的！”
掉下去………………
掉下去…………

PS，我们学校的WC是老式的，就是一条沟上面几个蹲位的那种

最近老有男同事被甩，我成天被迫听他们讲故事！一日下班之后，一被甩男同事找了几个朋友和我一起喝酒（当然不止我一个女的）这个男的，上来就喝了好几瓶啤酒，平是酒量不好，就开始讲故事，和他相恋五年的女友找了个有房无贷，有车父母在国外的男人，一句你给不了我想要的生活就拜拜了，最郁闷的是那男的戒指都买好啦！准备下个月求婚的。就这样絮絮叨叨讲了一个小时，接下来，讲他一见钟情到出试云雨，讲得那个头头是道，我们在场的，像在听说书一样的，他讲到在外地宾馆整整做了一天的精彩时，居然嚎啕大哭，吐了，睡过去了！留下我们几个意犹未尽，我们就边喝酒吃菜讨论起来，我学到好多啊！醉掉的男同事，又突然醒了，突然，向我身边一女同事亲上去，女同事开始很惊愕，后来很陶醉！我也第一次见识到了法式深吻。后来，那男的就把女的压倒睡过去了，女的在下面面红耳赤！！！其实大家都喝多了…我喝了比较少，就叫一男同事，帮我把他搬开，那男的翻过来之后就看到两腿之间的小帐篷…那男的又想亲我，拿手抓我，还好我闪得快，之后他就站起来追我，我满包房跑，其他同事大笑！我吓死了，我就直接拿了桌上的茶水泼过去！ 他大嘴一张，喝了一半，我实在没辄了，拿手上的杯子向他两腿之间砸过去，以前考实心球都不及格，关键时刻居然扔中了，他倒了下去！扭来扭去痛苦万分！然后，大家散了，男同事被朋友们抬回去了！第二天，那男的关于喝酒的记忆都没有了，只记得早上起床，很蛋疼！好在，大家都很默契的保持沉默！

我童鞋（北方人）娶了个老婆是南方的，一日他俩和他父母在家看电视，他父亲说了句--看介些南蛮子。。。黑线

中午大家在办公室聊天，领导也过来与民同乐。突然说到附近的机场大巴登车点改位置了，我当时瞬间脑残了，脱口而出直接爆了句：对，那个机巴是换地了…整个办公室安静了…所有人石化。偶是女生，当时想找个地方死了算了…第一次发，求过。弱弱要个码…

小时候爸爸给买了一个漂亮的长毛玩具狗，喜欢得很。有一天看朋友剪完头发后突发奇想也给玩具狗剪了毛，以为它也能像人一样会再长出毛来，结果……等了一个星期后就彻底讨厌了那只光秃秃的玩具狗……
 

CN帖求通过。。。
今天中午正在群里聊天~忽然女同事喊我过去看看她新买的银链子~
她买了几条~都带着~~正当两人三姑六婆地说着这个好看那个好看的时候，她突然来了句：死了我这样像不像是在卖银。。。

=.=她马上就笑得上气不接下气。。。我还在回味当中。。。卖。。。YIN。。。。。

眼袋妹
2年多没在家，一直在外地。今天回家了，晚上和哥喝酒的时候，门响了，哥说：你嫂子下班了。急忙站起迎接嫂子，嫂子进屋。见面一看。是我以前在家的时候跟我玩的特铁的一坐台小姐，马上郁闷了。我都无语了.....怎么就能成我嫂子????

我有一个哥们算是绝对的中产，在上市公司上班，年薪50W不说还有市值过千万的股票。平时最大的爱好就是摄影，泡妞，训狗。家里养了一条超级通人性的拉布拉多。每次去他家吃饭的时候进门狗狗会过来和你握手，吃饭的时候静静的坐在一边流口水也不过来桌子边上，晚上就睡在哥们的卧室床下。有天哥们带了现在的老婆回家，把它关在卧室外面~~俩人OOXX之后一起去洗鸳鸯浴，回到卧室的时候发现狗狗在女人躺过的那边狠狠的拉了一堆狗屎还顺便嘘嘘

印象当中小时候还不会走，做在床上玩，突然Ls了，事后随手抓起来就吃，发现S是苦的，于是就哭…真的是有印象的事…怎么会是苦的呢？

不知道是不是每个人的高中初中都会经历所谓的帮派，我高中那阵，学校有个男生因为母亲是市里党政机关头目的关系相当嚣张，成立帮派，划分等级，时不时会听到他们某个堂主昨夜又持刀砍人的惊悚新闻，有一次帮派内部出了嫌隙，浩浩荡荡百十号人在学校里面对峙，火拼，有个同学冲进食堂抢过师傅的菜刀就杀了出来，结果两方都没占便宜，我们打扫卫生的同学远远地躲在楼上看，场面有些血腥，保安也躲起来了，领导老师也都不在了（据说很团结地开会去了），我当时想，咱读这个是省重点么？怎么跟个垃圾学校一样？其实大家还是慑于那位市里领导的淫威。这些都不是重点，重点是若干年后，当初帮派里的堂主们，当保安了，去看水库了，有的因为结婚拿不出彩礼出来打工了，那位官二代据说也混得相当凄惨，老妈下台第二天就被一帮人揍了个半死。后来回家乡的时候碰到这些曾经让我有些小害怕小崇拜的人如今落魄得已经要认不出了，心里五味陈杂。手机打那么多字，其实想感慨一下，冲动的青春总归要付出代价，有些事非要等到自己经历才知道后悔时已经太晚了，这个社会现实得瞬间就能让你自残形秽，我要加油。by春猪闪电侠（感觉过不了了555）

春猪闪电侠
依然说说我们栏目中的故事，还是之前那个2号明星，参加我们栏目的复活赛，反串表演一段传统相声《大保镖》，其中有一段台词说的是：只见此人大脑袋瓜儿，粗胳膊腕儿，大屁股蛋儿，小脚步丫儿
2号明星过于紧张，直接说成了：大脑袋瓜儿，粗胳膊腕儿，小屁股眼儿.....
现场观众笑到泪奔
（同样，后期播出直接剪掉了）

早上从小区路过一理发馆，名字叫做“神韵”，这没啥，关键老板将店名缩写字母SY作为徽标放在牌子左上方。作为糗百无名氏，我XE的笑引来早点摊上众人惊讶的目光。

CNT  话说是高一时后的事情，当时学校规定每个班轮流升旗，那个星期轮到我们班。我站好队，国歌一响，那升旗的哥们就以一种奇怪的姿势奋力拉那铁丝，国歌一完，发现下面一片窃窃私语声，我再一看，那哥们升了个半旗啊………半旗啊…… 结果那哥们还淡定的站在那不动，直到年级主任和一群老师冲上来大吼：“你知道这是什么意思吗？” 那哥们挺委屈的说：“拉不动了 可能锈了”    总之那个星期全校都在讨论我们班！                                             手机发的不容易  求给个码吧！ 331924315@qq.com

糗事＃265719
两个月后，我引流的创口第二次闭合，要再切开，这次我学乖了打了麻药，结果我觉的打麻药更疼，主要是那两个美女实习医生调到其它科室了 
PS:我发病是3月15日，上次打错了。两个月了反反复复骶尾部脓肿皮脂腺合并感染，求个祝福:->

deep2001
小时候嘴馋脑子又单纯。一天中午家里没大人，老妈出门把我反锁在家，我被一阵轻微的敲门声吵醒，趴到防盗门上一看不认识啊？！一个叔叔手上拿了好几袋卜卜星和奶宝，我看见吃的口水止不住的流了下来，急的要抢，可是防盗门开不开啊！那个叔叔哄着让我找钥匙开门，说还有好多好吃的好玩的带我去，还说院里的小孩都去了，就差我了！一听这话急的我满房间的找，越急越找不到，越找不到越急，最后终于忍不住“哇…”的嚎起来，那个叔叔一看这阵势转身准备开溜，我“腾”的从地上坐起来，冲叔叔大喊，“叔叔，你可不可以把卜卜星留下啊！”

刚才醒了不愿意起床，躺床上抱着老婆那手机上网，偶然看到了＂c字裤＂，觉得很有意思，就给老婆看图片。
谁知老婆看完说：＂这个怎么穿啊？哦......是不是把后面插py里，就不掉下来了？＂
老婆比我还xe......

在机关工作，吃饭的时候听到的一个真事。有个老同志退休了，在本地还是算比较大的官的，以前都是人人围着他转，要他批这个批那个，一下子就什么都没有了，心情很不好，自然身体也不好。于是他老婆就想了一个办法，每次上街买菜或者去超市买什么的时候，就写一份请示报告，在机关的都知道，前面大段的内容，打算买什么什么菜，做什么菜吃中午，最后是：呈@@同志批示。于是那位老同志最后在自己名字那打个圈划下来-----同意，抓紧执行。
据说挺有效的。
BY狂奔的企鹅。

真事，我小舅半文盲不太认字。晚上打电话叫我去新开的“小偷饭店”吃饭。我说还有这么个名？他说：是啊是啊，谁他妈知道老板怎么想的。于是按照地址找到了。大招牌写着“川渝饭店”

处男贴，求个码：694064217@qq.com
我今年17岁了,念高二，遇到个糗事分享一下
早上乘公交上学,上车后抢到一坐位,很懈意的就坐了上去,看着后面上车的人没坐位,那叫一个爽啊......,后面上来一MM抱着一小孩,哪儿不站就站我旁边,郁闷啊......没办法,发扬了一下咱中华民族的传统美德-_-起身让坐,那MM甜美一笑:“谢谢”差点把我酥晕.她坐下后抖了一下怀里的孩子:“谢谢人家呀”.那孩子四五岁吧,说了句让我巨晕的话:“谢谢叔叔”-_-!......我17岁......

早上坐地铁，人多，上车找了个地方站着，我前面坐着一老头抱着小孩，这倒霉孩子，在玩矿泉水，盖子打开，哗哗的，把水全倒我的帆布鞋上了，我很想发火，想揍人，小孩的爷爷来了句“这小混蛋，把阿姨弄湿了。。。。”我的火被浇灭了，因为我XE的想多了。。。。默默的离开了。。。。（为什么我用空格就退出去了）

看非诚勿扰，突然想起上期节目中的一个挫男，自己月薪五千，居然要求女朋友年薪百万，人家都说一分钱一分货，我就没看出他软硬件好在哪里，真是丢了男人的脸

寂寞单人舞
邀请码1KSU2221WVUFVXRS

     前两天下乡招生，那个男生有个极其威风的名字，叫黄飞鸿，住的非常之偏远。于是我们在路上一看见差不多年纪的小伙子，就问：你是黄飞鸿吗？荒山野岭的，被问的人都用一副看神经病的眼神看着我们・・・

就刚刚，地铁十号线上，边上一哥们在他朋友说自己的背包如何如何好，是什么什么牌子的…看得出他朋友很不耐烦…但也听着，这个时候来了一个地铁“艺人”背着的包和那哥们绝对是同一款…那哥们和朋友都看见了…那哥们脸都青了…这是他朋友说：“他（指那乞丐）叫犀利是吗？”

大概在我十三岁那年，我们那夏天会有很多荷花，然后也有很多莲蓬，很好吃，那我就和我表姐一起去摘，她比我大三岁，再然后我不小心掉水里了，她想拉我上来，我当时不知道怎么想的把她也拉下水了，然后衣服就湿了，我们两家老爸老妈都管的比较严，于是害怕了我俩，刚好那附近我家有个用来看地的木头小屋，里面有床，我爷爷晚上在哪睡，怕别人偷地里的东西，然后我们就去了，得把衣服弄干不是，没办法她就把衣服脱了压在垫子下面，说是干的快，当然她脱的时候让我转过去了，然后钻到被子里，可怜我呀！还穿着湿衣服呢，夏天也挺冷的，估计是看我太冷了，她让我也脱了钻被窝里，不过让我到另一头，我就照做了，一直到衣服干了才回去，当时也没多想，当时真的啥都不懂啊！现在想想，当时咱真是CJ啊！(cj的我，可爱的表姐）

那天陪姐姐去买鞋子   选好一双鞋    

 “多少钱啊”

 “75”
最后好不容易砍到65元  感觉那鞋子真的不值这些钱  正想再砍点儿 无奈 姐姐已将一张红色的毛爷爷递了过去    一会儿那位老板给找钱 
“来 45  你点点”
我跟姐姐对视了一眼  然后把鞋装上   镇定的走出门  窃喜  害怕   然后飞速的跑出商场   



还有一次去专卖店儿   买衣服   营业员多给朋友找了10块钱   然后朋友拉着我迅速离开 门口特卖的店员吃惊的看着我俩狂奔的身影 ・・・・・・・


你说平常十块二十的   也不当回事儿   怎么就别人多找了   好像发大财似的   整的心里忐忑不安   



其实那种犯糊涂的事儿    时常发生   有次我卖衣服   那人跟我砍价   她说  190   我说最低就200   最后她妥协    我开了票   她去交钱    当时我突然觉得哪里不对劲   等她拿回小票   拿衣服走人后   我一看   小票   190元
 

话说，我高中住在一个大家属院，人多又杂，天天中午跟邻居轩哥去上课都会在大门口的厕所放水，一天正常放水，就在他刚出去然后看大门的大爷过来进厕所就一个惊天又长又响的屁，我唿的冲出去，然后在厕所门口等我的轩哥幽幽的说了句那老头还挺有情调，上厕所还哼小曲儿……我……那哪是曲啊，明明是个屁啊

漫游于世界
刚才宿舍闲聊~一舍友说到她新交了男友~然后另一个说趁年轻应该多交几个!我问你现在脚踏几条船啊?姐们很豪迈的说:百舸争流!　　　　　天啦百舸争流啊!

五一跟朋友们爬山，路过服务区大家去嘘嘘、我也去了，然后看门口标牌是左男右女、我进去后想也没想就往坐走了…进去还纳闷了怎么都是独立的小间没有男士的小便器啊…也没多想就拉了个门、还好没人`这时门口来几个女生叽叽喳喳的门口徘徊，终于有一个发话了:帅哥、这是女厕！Oh天哪！还好当时没在里面解决，否则晚那么几秒…

tuteowen
记得上初中的时候 和班上一个男生因为一见小事吵架 然后我们就没有说过话了
 一天 我和一 同学费着玩 然后那位同学跑很是快 我想我是追不上了 就转身回教室 不知道怎么回事 我突然跌了一跤 最让人吐血的是我跌倒的地方是讲台 而且要命的是和我在也没有说过话的那个男生正好在擦黑板 而我刚好是一只脚单膝跪地在讲台上 另一只脚就在讲台下 那个男生看见我后 马上装作没有看见 又转过头去擦黑板 而且最尴尬的是当时讲台上就我们两个 就在我还在为脚弄上而暗自痛苦的时候 上课铃又响了 我故作坚强站了起来
   可是上课之后我听见有人在说我的名字 我转过去看 几个男生一边窃窃私语 一边哈哈大笑 我感到很疑惑不解
         下课后那几个谈论我名字的男生跑来问我说：“某某答应你没有？”我说答应我什么啊，然后他们又在那里笑 我突然想到了 刚才我跌倒的情景 不想不知道 一想吓一跳 我刚才跌倒的时候很想电视剧里面男主角相女主角求婚的场景（我可是女生啊）偏偏我“求婚”的对象又是那个没有和我说话的的男生 我马上就脸红了
      就因为这件事情 我从此在碰到那个男生就躲他 她也以样 我们就这样分道扬镳直到毕业

刚来到图书馆坐下，对面一女生看了我一眼，默默的收拾书包走了，FML………

高中时候去网吧包夜 那时候玩游戏比较疯 每晚9点多下晚自习 回家吃饭 吃好后 去楼上假装睡觉 等11点听听家里没动静了 我就从我家南门溜出去（我家人一般从东门走，南门一般不走人）冬天下雪了，我还是老样子，从南门溜出去，上网到5点多回家，睡了会觉，六点多起来了，我妈妈问我昨晚在哪，我说我哪也没去啊，在家睡觉呢，她说她早晨起来，顺着雪地里的脚印一直走，就走到了网吧....杯具！自然少不了一顿打！

捂裆派茶叶蛋
糗事#265823难道没意思么? 中午在网吧糗了,郁闷.提前声明,我这两天有点上火. 正要打CF,发现还得升级版本了,所以就在它升级的时候看周围人干吗,看见旁边那人在看/A\片,我也就盯着看了会,刚扭过头就开始流鼻血,那人看见了就笑我,看这也能流鼻血啊?还哈哈大笑,其他人听到了向这边看了一下也跟着笑.我就准备走,实在待不下去了,但刚退了会员准备走就发现糗大了,鼻血滴裤裆上了,我穿着白色的裤子啊,还有,本人是男的!

刚才！就刚才！图书馆坐我对面的男生很high的抠完鼻屎后淡定的抹在了桌面上…现在我在重新找位子…给过了吧，手机打不容易呢。顺便求个邀请码，请好心人发到我邮箱：guomeng0211@163.com

话说小学五年级的时候，学校比较落后，没有广播，我便成为了学校的喊操员，某日第二节课课间操，我又站到了无数双眼前，不知怎么的下面硬了（现在知道是发育了），我就站那里不出声了，大家都在等着，结果老屎老了，不问原因就是给我一脚，我当时那个委屈……于是那次广播操就是在眼含泪水的情况下喊完的，唉！！那老师现在我还恨着！！仇恨的小火苗

还是天涯的~
各位正太萝莉大叔呕吧
让咱过吧~

初中时看见前桌女同学肩膀往下的手臂地方挂着条水晶线（以前她们爱用这个编东西） 当时没想那么多 就给拉了下 心想拿过来玩 然后她突然大叫一声 全班包括老师都转过来盯着我 我旁边的死党放声大笑 这时候我才很宓闹道那是挂罩的线 当死没办法 老师盯着 只好很宓乃 “老师 她上课编东西”

得了4年的病，淋巴结肿大。。
       心里一直不平衡，刚好一童鞋淋巴癌，活不几天了，吓得那个惨啊，我爸妈也提心吊胆的啦。。于是今天早上带我去检查。。
         我淋巴结在脖子，腋下，和胯，医生摸摸腋下没感觉到，脖子也没感觉到。于是得检查血液，做彩超做的是乳腺・・・我才15的MM啊！！
    检查了抽血，眼看着扎进去的滋味真不好受、、医生又让做彩超。颠颠的就去了，等了1个多小时，终于叫到我了。我是彩超2室。一推门傻眼了，医生是一男 一女   男的给做彩超，女的写病例・・・
         于是乎 
     男（20来岁，色狼样）：“躺下，把衣服都脱了。”

         我脸一阵红，脱吧，还剩小背心的时候：“可以了吧？”

            “都脱了”
     我那个郁闷啊，那个不好意思啊，一咬牙就脱了。。。

            心里更不行了，丫医院这么大，缺女医生啊？来女病人了，就不能女的看病啊！！

第一次发帖 ：小时候肚子里又虫子，面黄肌瘦，小学二年级时课间趴在楼梯栏杆上往下看，忽然喉咙咯的慌，象有粒花生米卡在嗓子眼，用力用手指一拽，居然拉出一条虫子来，粉色的，象蚯蚓一样，十几厘米唱、、、、、吓死我了。。。。

我呢 上下各有两颗虎牙 尖尖的 没事儿自己经常用虎牙咬不用的光盘
一咬四个小坑 特好玩 
  有天逛西单 看到有卖那种圆圆的一大片的彩色棒棒糖 忽然兴起 买了一个边走边吃
吃着吃着就习惯性的用两颗虎牙去咬 嚯这硬 咬不下来 然后自己就跟自己较劲 站在路边
用虎牙拼命的咬呀咬 嘎巴一下 嘿嘿 咬下来了 特美的在嘴里嚼 囫囵的吞了 
继续走 继续咬 恩？感觉不对？用舌头一舔 哎呀上面一颗虎牙的尖尖被崩掉了！而且被我吞下去了 之后很长一段时间都很郁闷
 
   其实这还没有完  三个月前 即在此事件过后半年 又走过西单 同样的买了个大圆片彩色棒棒糖 边走边咬 忽然想起半年前的那颗牙 脑残的用同一边的虎牙去咬糖 
  后面的事儿都能想到了 下面的那颗虎牙的尖尖在糖被咬下来的同时 也断了。。。。

      都二十四岁的人了怎么记吃不记打呢....  现在吃刺激性的东西两颗牙的断面就会疼   
           
         by：羊小咩小羊

我发现，在糗百潜水久了是注定要浮上来的。晚上exbf发短信叫我出去玩，我和他都分手一年了，不想再有些什么纠葛，就说在家看书不出去。然后和我妈出去逛超市了。逛完了，刚出超市门口就看见一人特像他，仔细分析了分析从气质这个角度说像（小女子近视加夜市，所以晚上看人不太清楚，只能凭印象气质），很心虚，刚想溜发现他也在看我。心想：完啦完啦，被逮到！管他的，豁出去了！硬着头皮，露出微笑举起手来冲他挥了挥 。他也特配合，举起手来很热情的挥了挥，还说：美女，一起玩阿。我心思他怎么这么说话啊，以前不这样的。于是就走得近点一看，tmd这哪是他啊！！我认错人了！！！濉…我赶紧刺溜一下跑我妈身边躲着去了。那男的还很热情挽留：美女，留个手机号呗……哎，别走，认识认识阿~我妈在一旁嘲笑我：你平时不是走路都很狂吗，从来不和人打招呼，今儿是怎么了？
我发誓，以后再也不靠气质认人了！！

堂哥是一业余捕蛇的，闲时搞点业余收入。他说抓蛇挺刺激的，还上瘾，跟钓鱼一样上瘾，收入也很高。他抓蛇的本事也没向谁学过，属于无师自通，见钱眼开也不怕了。闲话少说进入正题，他有一次在工作中，在一地壁草丛里看到一段蛇尾巴，他兴奋得脚发抖（蛇越来越少了，碰到一条容易吗）蛇的位置较高，不用弯腰就一下子抓住了蛇尾巴，猛的一拉，杯具来了，那蛇就回头一口，一般情况下蛇是不容易咬着人的（对捕蛇者而言）。由于用力过大，那蛇身子就反弹了，不偏不奇一口咬在鼻子上了。他从没见过这阵势，心一慌把蛇一拉，蛇牙呈锯齿状，一道道血口子就布满在鼻子上，不幸毁容了。幸好是无毒蛇，不然就真杯具了。不过他还挺牛B的说，这点眼力还是有的，是有毒的我就不会空手去抓了。他抓蛇笑话好多的，大家感兴趣的话我就来个连再。文笔不好，见谅！须求一码，66277366@qq.com很好记的。求码好几次，还没注册给个吧！

经常坐在电脑面前工作的人都有肩酸背痛的毛病，我们办公室也一样。
一天工作忙得差不多的时候，一个大姐突然站到我身后给我按摩肩膀，轻重合适，手法非常好，正享受着，就听见她开始跟着按摩节奏轻声低吟：“啊~~，啊~~，```”,因为太舒服了，所以我也没有提醒她，就这样按了10来分钟，办公室5、6个人都默默的听着~~~

昨晚和室友吵架：
我：你真TM傻 逼！
他：你TM就是傻 逼的祖宗!
我：额～～～乖

爪子党的CNT：话说哥在刚上初中的时候是很CJ的，记得那天刚开学，家里来了一屋子人在聊天，为了表示哥现在受到更高层次的教育，我很臭屁的翻开初中第一册课本（您还对论语有印象么），高声在屋里念起来“子“”日”：………子“日”：……就见全屋人集体石化…然后老爸纠结的说，那个字念“YUE”吧？回你屋读去…

上初中的时候,有很多同学都有个坐垫.就是放在教室椅子上的那种.当然我也有一个.很多坐垫上都有两根绳.这样可以把它绑在椅子上.不容易脱落,
有一天上课无聊.我就把两根绳子解下来,然后从后面绕到前面.绑到我腿上,然后继续干别的.
一会下课了.有同学叫我出去,我就忘记这事了,颠儿颠儿的往门口跑,这一跑我班我后免得同学就笑了,原来我后面还绑着我的坐垫呢,,,

晚上，宿舍里聊起来女人rf大小可以用罩杯衡量，那男人胸肌大小呢？
一有才哥们提出了＂罩盘＂的概念，说灵感来自男人胸肌面积大且扁平。

我被认定为最大的，E罩盘......

 

上大学了，感觉和老师都挺远，怀念以前高中生活啊。说几个以前高中老师的糗事：1、数学课有个童鞋睡觉，老师弄醒之，戏道：“你就算睡觉嘛也要像水许（是许）传里面的张飞一样睁者眼睛睡嘛！”众人笑，老师坐怀不乱，道：“我知道是《水R传》，我是故意的。”这时，该睡觉童鞋站起来，弱弱地说：“张飞好像是三国里面的！”2、还是该老师，上课讲到函数还是什么东西，就打比方道：“函数就像外衣，你连外衣都脱不下来，又怎么能看到里面呢！”这时，班上童鞋都xe地笑了，他也觉得不对，也笑了。第二天，该比方又以更邪恶的方式出现在了另一个班上。3、化学老师讲到氨，自豪地说：“我国的氨产量位居全国第一！”童鞋笑，老师不解，又重复之，还弱弱地问到“没问题啊，是第一啊！”手机码字不容易啊，给过吧！最后祝天下母亲节日快乐。

现在尴尬中，今天一高中同学（女）来我这，参加明天的日语考试，本人男，所以就去学校外面开了一间房。由于今天晚上在她那看江苏台的非诚勿扰，过了宿舍关门时间。就在她这里留宿，刚睡下相安无事，后来我就受不了〔你们知道那感觉的〕，接着被女同学拒绝，现在一个人坐在沙发上反思。可怜女同学明天的考试，她是为了留学参加这样的考试的。。。

时间：晚上熄灯后
地点：宿舍上床后
情节：某兄弟默默无闻的放了个巨臭的屁。。。
g潮：

a君：谁tm放屁了。
b君：nnd,飘过来了。。。
c君：biao zi,蔬菜味的！！！

krzmond
大专有一猛男,一次吃完饭走在马路上!他走走就会走偏,问他为什么,他说他的jj太大了!所以失去重心了!

二傻子他哥
看糗百半年多了，第一次发，求过！顺便求个激活码 liuw12@hotmail.com.上学那会，异性缘巨好，一日一平时关系不错的女孩跑到我桌前，来了句："做我姐夫好不好？"…汗！

话说一天和老婆打打闹闹，也不知怎么的，对老婆说“哎我还有26个小情人呢，按着字母排列刚好一串”过了一会想想，又补充了一下“哎不对，还有大小写”老婆回头瞄了一眼说“有48个那么多吗？” 抓头 = =||

将毕业、已工作的学长归来……
吃饭，喝酒，一直告诉我说，
自己做的作品保留好，自己的实习经历很重要之类的，不说大家都知道的“经验”，
喝酒，喝酒……
再说：“哥告诉你，以后你们有机会潜规则，一定要珍惜啊！”
潜规则，要珍惜……
要珍惜……
珍惜……

唉，我的CNT居然沉了，化悲痛为逆酿，再来一个。
说个小时候的事情。某天，我哥在家门口骑自行车玩，后来干脆双手放开并高举过头，很兴奋，然后和我哥一块玩的一伙伴也跃跃欲试，结果悲剧的来了，他也放开扶着摆头的双手并兴奋的吼“我来啦”，接着便华丽丽的冲到边上的垃圾堆里去了，摔了个人仰车翻，那个狼狈啊～～

今天去医院看病友，把在糗事百科看到的随口讲给她听，结果害得旁边刨腹产快出院的女士从新缝了三针……善笑不见得是好事呀！:-)

绿衣姊姊
昨天写到我们宿舍的牛妞在大庭广众之下大喊自己是极品。今天接着写，宿舍一姐妹，名字的缩写是YY…她在每本课本的侧面都用蓝色的水笔写着“YY”…这本来没有什么的。可是…我邪恶了…YY~

木耳朵朵
昨晚跟男朋友吵架，嚷着要分手，他哽咽了，说自己不会谈恋爱，我一急就跟他吼，那你以后结婚了有矛盾你怎么办？他立马说，第一次结婚麻，以前没有过，肯定不会的。我被气的笑了，后来又和好了，今天又再次吵架，诶看来性格真的不合。

活了二十五岁才知道尿道、y道具体在哪个位置。方法是在来月经的时候，拿个镜子照着私处看………

我们宿舍有个JP女生，看上去很淑女，穿的都是淑女屋，阿依莲之类的衣服。走路说话那叫一个端庄啊。可是，渐渐的，我们发现她挺HIGH的。怎么个HIGH发呢？她千方百计打听学校里帅哥的号码，没事就喜欢给人家群发暧昧短信。我们都说她是广泛撒网的典型。 我们宿舍一美女回来爆料，说JP给他男朋友发暧昧短信，署名的可爱的小怡怡。（那JP叫X怡）我们狂殴不止。
还有一次，我和朋友回宿舍，发现JP竟然在翻我的抽屉，发现我们进来了，不慌不忙的关上抽屉，朝我们妩媚的一笑，说：我有病，嘻嘻。  目瞪口呆中。。。。。。我有病  我有病    我有病  我有病，JP啊。。

突然唱起了一首歌“嗲亲娘亲不如毛主席亲，千好万好不如当的恩情好”老妈在走过来大吼…你怎么不去找毛主席要饭吃啊！！快去做饭！！！！心里那个纠结呀！唉…还是祝福母亲快乐吧

我读高三时参加空军招飞，事情是这样的：那天我们空军招飞快到尾声了，最后的几个步骤是尿检，当然招飞的教官是不会动手给我们采尿的。所以采尿的工作便是我们自己动手，然而招飞的地点是在一个三星级的宾馆，厕所都是自动感应式的，有我们都是用手拿杯子接，有一哥们嫌脏，就想先尿在小便器里，再拿杯子去舀一勺。谁知他还没下手小便器就他的尿给冲走了。那哥们一时半会又撒不出。尿检又马上要开始了，他一急就接杯自来水就去尿检了，后来轮到他的尿尿做化验，那教官刚开始还挺和气，就说小伙子，你就是实在没尿你也别拿自来水来糊弄我啊，谁知那哥们做了个极具建设性的举动，他突然一个立正敬了个军礼，大叫道：报告长官我的尿是真的！那教官一听自然来火了，大骂道，草你妈的蛋，你的尿是真的？老子这几十万的仪器就是假的咯！

上课时，教室其中一个音箱沙沙声，老师弄了半天还没弄好，坐我后面的PLMM突然冒出一句“把其中一个＃音道＃封了不就得了嘛！”当时一百一十多号人笑跨了。老师也黑线了。最主要的是老师把右声道调到无声，问题就解决了。这是全班佳授予该女热烈的掌声。求码1185885788@qq.com

对了  上张昨天ZZ吃的鸭脖骨头的造型图 
ZZ 你果然还是那么变态！！后来这死丫头一直说什么吃多了 难受 
送你2字 活该！
详情见糗事#267492


恩爱澈
话说我有一个极品的初中同学，现在上了高中还是这么极品...
前几天期中考试，一个同学兴冲冲地和我说：“你们班原来那个大伟啊，书箱里都生了蛆了！”  
我：“哦，那不是上学期的事吗，你怎么也知道了？” 
她：“这件事都传开了。有一天大伟的同桌找他借纸写题，他让同桌自己拿，同桌拿出来纸后一看，上面都是白色的小点...就问他：‘你的书箱里是生蛆了吗？！’ 大伟：‘哦，生就生吧...’  这件事以后，你们班大伟就以他的蛋定出了名...” 
我：“而且我听说他每天都把早点放在书箱里，那时他还是边吃早点边说出那句话...”  
同学：“你们班怎么出这么个人才啊！”
我：“那当然...这是我们班镇班之宝，当初快毕业时我还特怕以后再也看不见他了呢!"
同学："......"

世界如此暴躁
51回家待了3天，回家那天晚上，爸爸做好多好吃的，对我说我都这么大了还没陪他喝过酒呢，我想那就喝呗，反正是在家里我不怕，自己平时几乎没喝过酒…然後爸爸拿来了一瓶青啤问我够么，我吓住，说两个人喝的话够了，然後一人一杯倒着喝。我当时很渴，煮好的豆浆就放在桌子上，我特想喝豆浆，就想着快点把酒喝完去倒豆浆喝。所以喝酒喝的特别快，然後爸爸说你喝那么快啊，那一人一瓶吧，我特听话地说没问题，装的跟自己是大酒量的似的，不一会儿就把一瓶喝完了。我要站起来去倒豆浆，爸爸说豆浆还热，你刚才酒是凉的容易拉肚子，等会儿再喝。我说：我都快渴死了，不管啦，拉肚子正好当减肥~说完话一站没站起来，又站，发现腿使不上劲儿，脚软软的…然後，爸爸问我刚才不是要喝豆浆的么，怎么不去盛了…我特别无奈的对爸爸说：站不起来了…腿软。。。被爸爸笑了一晚上。。。一瓶啤酒站不起来了…额…

木耳朵朵
4IRI LRXM 9YK3 1K1M还是先发码~
咱就是发凤姐图的内个~谢谢各位老大支持~
咱最近是看糗百看晕乎了、
于是悲剧了。

今天去上200多个人的大课，
老师都是用话筒讲内种~
她估计是看咱快睡着了，
（咱左第一排中间~）
就顺着讲得内容问：同学，你是爱看电视还是电影~？
咱困死了，就随便说：电视阿、
她又问，那一般都是看什么台呢？

咱想也没想，脱口而出：CCAV、、、

瞬间安静了
再个瞬间大家都疯了似的开始笑、

咱还在郁闷为啥他们在笑

深受糗百毒害~
 

运动会上拍到的一高人


迎风尿三仗
今天第一次发帖就成功了，又求到码了、加到群了、注册成功了
所以翻了下箱底，把我多年前糗事拿来晒晒

话说当年小狼哥还在上初中，我们那初中偏僻，一个班就30个人左右
我当时是班上的体育委员兼宣传委员，兼了一大堆
有一天我们在教室午睡，我平时很看不惯班上一个假女孩，就像现在的伪娘
我决定戏弄一下他，我趁他睡觉的时候把他鞋带解了绑在课桌腿上
结果下午第一节课班主任来上课时，他睡醒了在教室里拍桌子打板凳的（我说像个女生不是，当时就看不惯，呵呵）
班主任问是谁干的？全班没有一个人吱声，当时的兄弟伙真够义气啊HOHO
结果我们班主任怒了“我们班的班风为什么不好？就是对于这种丑恶现象不敢揭发……”
说了一大通要揭发丑恶现象的话
这是，我正坐在桌上举手示意
我们班主任看见有人举手，灰常高兴“喊道，好，你来说”
他本以为我要揭发哪个，结果我也是揭发了
我站起来二话不说，“我干的”
我们班主任当时之无语……
马上来了句：“你给我出去！”
后来我听见她在教室里话锋一转，“就是因为有这样的人@#￥%#￥%……”
其实，我是敢作敢当的，米说要揭发别人不是  

橙色小狼
送码15AEZEB1B15CRS8S


= = 看片儿的时候卡机 关屏幕的时候按键坏了 老妈就看着我抖抖霍霍地狂按主机开关 最后我放弃挣扎了……

嘲蜂957
这是关于同寝室的台湾同胞（非台湾人，只是说话很台湾）的故事

如阁下在用餐或饮水，请千万忍住

一日鄙人在洗衣服，台湾同胞大便后匆忙来到水龙头前，拧开水龙头，手上沾水就往嘴上抹，一下又一下，鄙人一惊，随口就说：别人都是大便之后先洗手，您怎么先洗嘴啊？台湾同胞当场无语。

后来陆续发现，当台湾同胞各种方便以后，卫生间总有瓜子壳

今天与MM交谈，我开玩笑的说我很有知识，教了她身旁的另一位MM很多知识，结果这位MM大发雷霆，举手向我打来，我顿时诧异，不知原有，说：“怎么了”，这位MM喊道：“你说，你教我什么姿势了”？我说：“我教你很多知识，”她说：“你哪里教我姿势了”？我忽然明白其中误会，解释后，这位MM大笑。

呵呵，潜水N年良心发现发帖了
    小时候，农村人家因为穷，都用裸露的铝线做电线，很危险的。但小孩子都很好奇电到底是什么等等。于是有一天一个小哥们，终于忍耐不住做了个有趣的实验---掏出自己的小jj对着电线撒尿，结果。。。啪一声，被电倒了。哈哈，后来很替他担心，直到他有了小孩

今天无聊。google一下“御姐”，居然显示：

"御姐" 已被 Google 筛选掉，因为启用了 Google 的安全搜索功能。

找不到和您的查询 "御姐" 相符的内容或信息。

建议：

    * 请换用另外的查询字词。

再google“萝莉”，显示：获得约 15,600,000 条结果 （用时 0.25 秒）

google被“御姐” 伤害过？

看糗百2个月了，自己来冒个泡，发现身边的很多事很搞笑！
话说我女朋友在专卖店上班，每天他们下班我都会去接他们，还有女朋友的两个同事，昨晚下班我们一起去买日用品，这是他们三个MM的对话，女朋友说：“明天不是母亲节吗？这手上的花送给谁呀！”（他们下班每人拿了一支花）同事A：“不是母亲自己生一个呗！”同事B：“我要生个双胞胎。”同事A：那我要生个龙凤胎。女朋友没经过大脑就说：你们都生两个小孩子吃N怎么吃呀！RF那么小，一边一个吗？听的我都不意思了，三个女人还在大街上

刚才逛网易评论看到个雷人的案例，有图有真相：


kmlover
昨天和同学溜达回来路过一大桥…我在前面走…他们在后面…一对男女在嬉笑打闹…男的对女的说…别勒了…一会儿勒死了咋整！我接了一句…勒死上医院抢救呗…突然之间后面笑声停止…我好奇的回头一看…于那对男女对视五秒…说句…不好意思…我认错人了…哎…当时我看着在这对男女后面的同学…恨不得找个地缝钻进去！！我当时以为是我同学呢…哭…

本人女，上大学，表弟小我8岁，已经和我一样高了，是个小帅哥，有天表弟一家和我一家人去饭店吃饭，我和他去点菜，这孩子调皮不好好看菜，一直在我后面搞怪，用手指戳我的背- -我决定和他玩玩，于是两只手向后面抓，想抓他的手的。。。结果大家应该都猜出来了……我抓到了一层布料，里面有个软软的东西- -慌乱之中，他叫了一声，我也意识到抓到了他的jj，连忙松手，为了不引起尴尬场面，我淡定地转过头去，假装什么也没发生，还装作很疑惑的样子问了句“咋了？”他很用力地屏住笑，眼睛滴溜溜地转了几下说“没什么”，然后就转身走了……当时我肯定脸红了……

貌似这两天最火的是电梯萎缩男啊，我也给大家讲个电梯里的故事。。我去公司上班，电梯里，就我和一个四十多岁的女同志。朋友给我打电话，让我晚上去泡吧。我说晚上要加班。朋友说，加毛的班啊，请假。我说，玛丽隔壁，不知道领导在哪请了个业务培训指导师。名字傻难记，晚上给我们上培训课，丫不知道是哪来的骗子，忽悠着我们boss了。晚上听讲座还不发加班费。（骂骂咧咧以下省略n字。。。）晚上上课，讲台上讲课的女人就是电梯里听我发牢骚的女人  呜呜，更悲剧的是她还刻意的要了我的电话号码。。当晚短信调戏我。。我的名字很难记么。吓得我赶快关机。。。～灰山老妖

灰山老妖
大家好,我是新来的.发个自己的糗事,有天晚上和朋友在办公室偷偷的看se网.正好打开一个图片,是BB的特写,超清楚的那种,突然,公司的会计进来了,我赶忙把浏览器最小化.她走到我电脑前的时候,不知道我是紧张的还是被鬼打了头了,又把浏览器最大化了.中间BB的特写很清晰的印在屏幕中央..当时的情况..哎..真恨不得找个地缝钻进去..

好久没爆糗事了...人品守恒定律么...有人说电视教坏小孩子么,其实也是有道理的

我小的时候忘记多大了反正很小,一个人无聊在家看电视,片名叫什么绝对忘了 铺垫有点长,耐心看 剧情就记得,有个男的他的朋友一个女的留洋回来,然后女的往男的脸上亲了一口,被他爹看见,他爹就说你你你怎么亲他,女的就说这有什么这是礼仪然后也往男的他爹脸上亲了一口

悲剧就是从这里开始的,那时候一年级吧,我班上有个小猴子男生,长得挺矮挺瘦挺疯总爱活蹦乱跳,其实我挺讨厌他的 有一回我们俩不知道在讨论什么,就讨论到亲亲的话题上了- -然后我就说,亲亲有什么,然后- -正如你们所预料的...我以迅雷不及掩耳盗铃之势在他脸蛋上"biaji"亲了一口

然后...然后...小猴子尖叫着跑走了,留下个小loli擦擦嘴,脸上闪烁着胜利的笑容...

现在想起来- -觉得便宜死那小子了...虽然不是嘴对嘴,那好歹是本姑娘第一次亲男孩子啊TAT现在想想那电视剧是罪魁祸首- -我要抵制!抵制!-皿-楼下的要XE的赶紧XE 木有真相

质量不是太高,审帖的辛苦了拜托过了吧

                                                         by:mchlranvier-

mchlranvier-
不知道这算不算糗事，认识男友4年多了，同居也1年多了，期间XX也有一百几十次的样子了，从来不知道什么叫g潮，甚至都没有快感，每次除了痛还是痛，男友每次的XX步骤就是，舔MM几分钟，然后进入，然后结束，然后睡觉。

世博会模特走光，下体全露！18岁以下禁入！！


花儿朵朵中性选手遭遇黄毛哥阻击 痛斥：统统滚出长沙去 

bh男、、、


看糗百好久了 也来发表个！我是开网吧的 最近为了节省资源 网吧的厕所 按了一个声控灯 话说 一天 一美女入厕 进去的时候因为没有发现是声控灯 也没注意 可进去大约10秒 等自动就灭了  就听MM在里面就说 ：谁啊 别闹啊 ！（哈 因为说话有声音 灯 一下又亮了！）大约10秒以后 灯又灭了！！她又在里面说 ：谁啊 别在闹了！！因为我就坐在离门很近的位置 我就强忍着笑！！结果 MM出来 第一眼就看见我。。。。当时的眼神很复杂 ！！我赶快解释 告诉她那个是声控灯。。。结果MM红着脸走了！！！周围好几个人 顿时笑倒。。。。。
CN帖  希望给个码！！！

刚看到的一条新闻，不知有人发过没有。广州一小区车库进水，小区整个晚上在广播叫住户赶紧把车开走，否则后果自负。小区管理的人非常有幽默感，怕住户没醒不知道开车，不断在放张宇的那首《雨一直下》……顺便求码了，邮箱：24812259@QQ

今天下午外出上新东方的课，课前老师规定上课不能接手机。
课时，学校同学打电话过来，哥看了看，淡定地按下接听键，把手机屏幕朝上（老师用话筒讲课，声音很大），十秒钟后，挂机，发条短信过去：听到了吧，哥在上课！
 

很久没发糗事了，潜水好久，今天发个真人真事的，我们镇上有个美女，老公是开服装店的，前几天和两个女伴去跳舞，后来三个一起和跳舞认识的人去K歌，喝酒被下药了，三个人，两个被11个人迷J+轮J，其中一个长得太丑，居然没人动她，两个都被插昏死过去了，都在住院，社会上都知道了，这是真人真事。所以大家出门玩一定要小心。

班里一个MM，身材巨好，童颜巨乳那种的，校服里总是一件低胸Tee。男生嘛，总是喜欢说话时占些便宜。那天下课，我后座的男生色迷迷的瞄了她半天说：“都赖你啊，我学习都学不好了。一看你我就脑供血不足，全跑到下面去了……”很隐晦吧，他的意思就是下半身充血么… 结果MM更绝，关切地问道：你来事儿啦？

我有同事 人倍儿稀！叫王老五 但不怎么有钱!08年的事了 ！刚进公司 ，那时候正赶上奥运会残奥会，丫的白天上一天班，天特别的热 ！晚上想喝水,找不到水！正好白天去超市买的xx优酸乳，由于太渴了 他连着喝了 六盒！第二天上吐下泻！人事不省.同事把他送到医院！结果医院下了病危通知，单位领导吓坏了 ！后来不知道怎么就好了 ！同事们去探病，一哥们见到他就说了一句话：喝xx优酸乳，做残奥冠军！

记得以前的一个哥们，新兵军训时和我一个班，我们叫他彪哥。当时训练很苦也很累，每天从早上五点站到晚上十一点，最最盼望的东西就是休息和吃东西。彪哥有个毛病，说梦话，还是说的特别清楚特别大声的那种…以下是重点：一晚，我们在聊天，彪哥睡得早呼噜震天，然后突然坐起，来了一句：“睡累了，起来休息一会…”我们当场石化…某日，班长半夜查岗回寝室，彪哥突然骂了一句，＃＃我草泥马！还我的馒头！（＃＃是我们班长），原来他白天在袖子里藏了一个馒头被发现结果站军姿一个小时，心中不爽不小心梦中吐真言…结果彪哥华丽地莫名其妙地被吹了紧急集合…最关键的是，他回来的时候还跟班长说他晚上睡觉之前好好反省了一下，觉得今天藏馒头班长罚他罚的对，是对他的帮助，晚上再惩罚一下也是应该的…我们巨汗…班长脸都绿了，悠悠的来了一句：“俺最恨虚伪的人了，罚的好是吧，再下去跑十圈…”彪哥那才叫真正的泪奔啊…还有不知道算不算糗事，军训的时候吃鸡从来没有鸡腿，脖子鸡头鸡爪居多，吃鱼就鱼头和鱼尾，鱼身不知去向…感觉很纠结，一千人的伙食啊，就算师傅预留了好的自己吃也吃不了这么多啊…还有每天早饭基本上都是馒头加白粥，绝对的旺仔小馒头加白水，一度流行用吸管吸粥喝，因为粥不热而且太稀不会堵…有一次去食堂帮厨，从此连旺仔小馒头都不敢吃了…我看到仓库里的面粉袋上华丽的写着：“一九九零，战备粮”…一九九零…和我一样大…

cxrather
今天去图书馆借书看…无意间发现一本棒子国的书…封面上写…在**本土销量突破1000万本…当时偶是心中一震啊…弹丸小国…那一个淫得买几本才凑得够介个数啊…

记得上初中那会儿
一圈玩的好的同学都特讨厌物理老师
一女中年妇女  特别的凶  可谁也不怕他
纪律不好的咱们 被调到最后一排坐着
那妇女贼爱拿着个本子在下面转
你说你不好好在讲台上呆着  在下面转悠个什么劲啊
坐我旁边的小伙子是咱们班 最敢搞 最调皮 也是班主任眼中的钉子 L
物理老师就爱抽他起来回答问题  走到他跟前 L回答不上来 只得站着了
物理老师刚扭过去  他就站在她后面做弹吉他的姿势  不过瘾头还一闪一闪的 很疯狂的样子
无比的投入 像是摇滚一族
同学们都狂笑 （只是不敢笑出声）
那老师还拿着个书本子继续念
L觉得不过瘾 双手抱着自己的头 下半身一前一后 一前一后 
就在这个时候 我们班主任从窗户路过 所有的同学都看见了 只有L还陶醉在其中
眼睛闭着 继续动着他那自以为很性感的屁股
我们都在给L使眼色 让他停止这个动作 可是已经全都晚了
整个过程被班头看完了
奇怪的是 班头并没有进来把他揪出去 直接走了
我心想 不会吧  怎么就这么轻易的放过他了呢
L仍然一会假装谈吉他 一会扭腰送胯
没过到40秒 年纪主任直接进来把L带走了
我们物理老师 一头迷雾

一次尿尿( 很急的）忙着跑去厕所，正尿着过瘾呢，忽然发现墙角有一生物在动，为了看清楚，我就弯腰去看，突然感觉脸上热了，这才发现尿自己脸上去了――！

我毁过容原因听我慢慢道来：六年级时和很多同学一起去山上的防空洞去玩，我那时拿了一个很牛的手电筒，充电的，而且亮度很高，所以几乎十几个人都靠我这一个手电来走，如果我把手电关掉那就是一片漆黑，后来我邪恶了，我把手电关了，大家都在黑暗中喊我的名字，这时我想躲起来，以为防空洞在一条主干道上的周边还是有各个凹进去的小洞！所以我一个大跳往旁边一跳，以为会跳到小洞里去，结果悲剧了，我是脸冲一个突出的墙角跳的，之后我就剧痛的躺在了地上，我不得不打开手电，这时看到我的人都是尖叫啊！满脸是血的我低吟着！以至于后来大家再也不去那种地方玩了，尤其是和我！

今日早上起床…心情好，突然兴起化了个美美的妆，又穿了件小性感的衣服(自认为超级好看)。于是就听着mp3(音量较大)超级自信的出门了，从电梯到一楼大厅都感觉到很多se男在看我。心中大喜。我家一楼的大厅是那种酒店式的，所以大门前有个前台，有四五个保安在那。本美女就带着众人的目光准备打开大门出去了…可是，就在这时，郁闷的事出现了，我拉了好几下大门，都打不开，最后连吃奶的劲都使出来了，还是打不开，我也不知道当时怎么了，可能不想破坏我今天美女的形象，也没问人，就在那使劲的拉，突然，有个保安走过来，跟我说了句话，因为带着耳机没听清，就问道，你说什么？那保安一脸不屑的表情，把我的耳机拉了下来，很大声的对我说了句：小姐，这门是推的！你这样拉是打不开的！！！………天天啊…当时糗得我啊………

小学时候，一次我一个人在家，爸爸的一个大学同学打电话来说同学聚会，地点在XX，几点，记得不要迟到。我嗯嗯啊啊的说晓得了。后来我要下楼玩，就想，还是给老爸留个纸条吧。绞尽脑汁写了几个字，就欢天喜地滴下楼鸟~
吃中饭前回来了，看见老爹捧着那纸条在暗笑。我瞅瞅，没啥问题呀。
上书，同学开会，务必迟到。

发一个有关我的孽缘的青梅竹马的事。那死小子有张特韩庚的脸，自我感觉相当良好，很喜欢把妹。结果有天他非常忧郁的来找我。说：“我被人甩了。”我幸灾乐祸：“该啊！谁叫你这小子那么妖孽！”“对方说什么喜欢上BL了。BL是谁啊？我们学校的？还是明星啊？”我说：“大概是什么组合吧。”结果我们问了几个女的，她们只是笑而不语，叫我们百度一下。被笑的毛骨悚然的，就去机房查了。结果是玻璃的意思。还找到了漫画，看到两个男的ML我当场就傻了，却发现死小子看的很认真的，我汗颜：“你小子还看的下去啊？”他点点头，又翻了几页，然后转头认真地看着我，疑惑地问：“这女人怎么没胸啊？”我当场就汗了，…晕，原看你看那么久还不知道这是什么啊！？

前几天发的关于阿尔卑斯的CNT通过了，很是高兴，继续努力。

去年和朋友到青岛玩，到了海边，看着澎湃的海水，吹着凉爽的海风，大家很是兴奋，突然，朋友的老婆来了一句：“大海是挖出来的吗？”大家愕然，尊其为天人........

话说那时候偷井盖的贼灰常猖狂，高二时的某周六，班里的一个哥们儿生日，好顿吃喝后开始压马路，四个人并排唱着“朋友一生一起走……”突然一个走在中见的朋友消息了，最右边的问“我们的寿星呢？”“刚说难受回家了”说的一连的肯定，话刚说出口后面就有人喊了“哥几个救命啊…腿都摔残了…@&%

刚才看到一个兔子洗澡的。想到冬天的时候。班上一个女女很开心的和我们说她养了一只兔子。第二天问其，兔子情况如何。沉默，再问，再沉默。默默的泪水……：死了。惊：为什么。答：怕兔子冷，给她盖了一个箱子。结果居然窒息死了！

屁屁の诱惑つつつつつ-
听男友说的。他初中时一位美术老师有五十多了吧，特别喜欢握着女生的手教她们画画，这可惹火了当时班里的男生，每当他伏下身子握着女生的手画画时屁股都会翘起来，对着屁股的男生就会拿笔之类的东西做猛插屁股的动状，以泄心恨！一回那老师又开始发扬他爱护女生的师德了，只见一男生拿起圆规就猛做猥琐的动作，结果杯具了，不知道为什么那老师这回画的特别块，一下就直起腰，你说你直就直呗，还偏偏往后退一步再直腰，结果可想而知了那个男生根本没反应过来，圆规就这么笔直的插了进去，可怜那孩子还双手握着圆规一脸茫然的一会看一下圆规，一下看一下老师扭过来的那张扭曲的脸！可把当时的他们乐坏了！

cn540853827
还是彪哥说梦话的事情…一日彪哥值班，半夜三更突然坐起，大喝：“紧急集合！”我们因为知道他有说梦话的习惯，于是过去问了一句，真的假的？彪哥又来了一句：“紧急集合！妈了个八子的”于是乎全员动起，迅速下楼集合…估计是我们班动静太大，全连被惊动，全部紧急集合了…最后连长纠结的问道：“地震了？值班员怎么没下来？”我们上去一看，彪哥呼呼大睡…然后一顿暴打…

cxrather
记得弱鸡鸭5800刚出来那会，没见过那种全触屏的手机。有一次，在一论坛上认识一GG，他是开店的，约好了去玩，最后他问我要手机号，掏出了他那弱鸡鸭5800，然后给我，之后杯具的来了，我这里掰掰，那里滑滑，就是找不到键盘在哪，我心想，这啥新式东西呀，竟然都没有键盘，那GG在旁边三条黑线的看着我，然后很蛋定的把手机从我手里拿过去，按了一下屏幕，竟然就出现了键盘……我在旁边愣了…………

有蛀牙的奶糖
想知道奥尼尔为什么以前那么强大吗？
真相！


神秘失踪
奶奶的一个远房亲戚来我家,聊了一会就领着他在家里的几个房间转转.到我爸那屋,那亲戚突然发现什么似的指着墙上的空调跟我奶说,你们家的空调也是娃哈哈的呀,跟我们家的一样.奶奶也点着头,嗯,名牌的质量好.一旁的我看着空调上的海尔兄弟无语了…

= =。还好我玩的是CF，不玩CS， 也不作弊的说。

 

大家一起搬个板凳来 拜摸吧  
from嚣张小裤衩


最近我单位准备让员工去旅游，分批去的那种。旅游景点有：九寨沟、上海、西安、海南、西藏。我选择了西藏，回家和老妈一说，她也同意了，后来我开玩笑的问老妈，万一我受不了高原反应，牺牲了怎么办！我那强悍的老妈说：那你去和你单位领导说说，让你单位也让我免费去，如果你牺牲了，我去了，就可以帮你收尸了！！！老妈，我是你亲生的吗？？？BY：轩格格

轩格格
话说在电话里面聊了一个网友，很色很色一个女生，每次聊天都要ML   ，最后我都怕了，以后不自己ZW了 改电话来，爽的不亦乐乎，不过最近发现 精神萎靡  呜呜呜呜呜  上帝 我错了

总看见“cnt”这个名头……各位大大发挥自己的想象力，有没有觉得cnt像一个跪拜的小人，被爆菊花……你们懂的。

曾经姐很cj。。有次上英语课，是大教室 ，旁边坐着班上一男生，人称w哥。闲得无聊，就拿他的手机玩。在其信箱中发现“打飞机”一词，姐就惑了…这打飞机什么意思啊？于是就虚心请教w哥。答曰：“小孩不懂！”姐郁了…继续请教…w哥无奈了：“你再问我会不好意思的。。。”呼呼~现在想想，姐真是cj啊~

大学时 同学的

一天，在宿舍自己泡面吃，一哥们跑来了，拿起桌上的一瓶镇江XX香醋，念到：人民大食堂专用，

那傻小子被因为BL而甩了他的女人报仇，开始钻研。前篇请看糗事#269116。和我买了几本BL漫画之后，我们到学校附近的茶餐厅啃书。在桌上满是BL书，我们聚精会神时，两个同学校的学妹也来了，他们都认识那小子，过来打招呼。“牟牟，被女生甩啦？”死小子马上变成交际草模式，一脸阳光灿烂，说：“对啊对啊，我好伤心啊。安慰我一下嘛！”“少来，谁不知道你有那么多女朋友候补呀。”…我一个人默默地看着他们谈笑，那混球小子竟然还约了那两女生吃饭。我感叹上天不公的同时，满头黑线啊…一只帅哥在把妹的同时，他的桌上满是男人赤裸的BL漫画啊…谁来解释一下这诡异的画面。                         之后我们就会时不时买BL漫画来研究…我属于一开始，就会深入研究透彻的类型。过了段日子，就有几十本BL漫画了。结果又一天，他跑到我家还漫画。“漫画还你，还有没有新的啊”我翻开柜子给他看。他愣愣地看着满柜子的漫画，沉默了足足又五分钟。然后转过头，像看变态一样地看着我：“以后别说我认识你。”我想说…我变成这样还不是你害的…                          在学校里，他认识美女多是公认的。很多人会找他介绍。某次，他突然很慌张地跑到我这里，大喊“完了完了…我走火入魔了！我现在竟然想像不出来美女的脸了！”我汗：“你冷静些，仔细想。”他沉默了一会，松了口气：“还好，我还能想起来女性化的美少年的脸。”…一点都不好啊…你已经彻底走进不归路了啊孩子！

纯属虚幻，乱是佳人
cnt 求过一天，跟女友开房，亲热。因为她来例假，所以只好让她帮我打飞机来泄火。我是躺着的，女友辛勤的劳动着，不一会儿，怒射了。正闭眼享受呢，突然女友啊了一声，话音未落，一滩黏黏的液体落入口中！？mlgb啊！！！自己口爆了啊！太阳你父亲！！！自己精华不能浪费，哥心一横，一口吞。夷？怎么一点不难吃，还有点鲜。于是叫女友也尝，她开始舔了下，接着再舔，再舔，舔完幸福的对我说：好吃，还有么。我内牛满面，姐姐，这玩意不多啊，别上瘾啊！

新三国不但台词脑残，这造型也太……
这张飞也太白了点，还是八字乳  -_-|||


inffun
今天和老公聊天时说起来，晚上睡觉最好不要穿衣服，会束缚某些部位的生长（女生都知道的）。老公说：“我就没必要了吧，还长个毛啊。”过了一会又加了一句：“我也只能再长个毛了。”我笑喷…

CNT 绝对的,求过，看了N久的糗百今天第一次出来冒个泡，积人品，话说经常老婆睡旁边的时候拿个手机总是时不时的傻笑，问其缘由还不说，后来经过我的满清十大酷刑终于招了，是在看糗百，于是我也开始成了糗百的粉，跑题了。下面开始正题
1 今天心情一直很郁闷，下午给很熟的一客户电话说去他那边坐坐（其实就是为了让他继续在我这边做广告）屁颠屁颠骑车去那边的路上，在一公交站台边前面一辆85路公交，远远的看见没有人下车，准备超车的时候后门下来一丝袜MM（黑色网袜，腿很长），哥当时就XE了，也就这一秒的过程华丽丽的撞上了，当看清MM的脸时我想哭（你们懂的希望晚上不要做噩梦），现在还在恨自己当时竟然会XE了，遂不了了之
2 好不容易到了客户公司附近发现迷路了（本人绝不是路痴），骑车绕了半个小时还是没有找到，当公司来电话叫回去有事时，发现我围着客户的公司绕了两个大圈，就在旁边都没有发现，
3 在回公司的路上后面一WS大叔不停的按破电瓶的喇叭，哥看了下后视镜，然后华丽丽的走了S型，于是出现了下面一幕：
ws男：你会不会骑车啊？
我：不会，你教我啊！
ws男：想死啊！
我：是的，等你来杀的！
ws男：...........
我：CNMLGBD!
ws男：#@￥%&*#￥@
于是街头出现了一幕不适合18岁以下小弟弟看见的一幕，哥把最近几个月的郁闷都发泄了
 现在手疼......

第一次发表，大家轻拍。

大学时候念的是英文专业，某日，在一老师的教导下，明白口语的重要性。

下课回宿舍，还在激动的英同学立马对着另一个正捧着文艺小说沉醉不已的同学来了一句美式的：“what are you doing now?”

该同学回头怒吼：“你瞎眼了！”

那一刻……

刚注册成功
记得去年夏天 和当时的女朋友开房，玩到很晚，太累了，我就倒头就睡着了，她闲的无聊竟然把她75A的胸罩给我穿上，最后都睡着了，第二天中午人家叫退房的时候（开封很多小旅店都是这样），我迷糊中听见敲门直接去开门了，拿门挡住下半身，只见那阿姨眼都直了。我才意识到我上半生还有个罩罩没有脱...............

舍友A的裤子PP那有2颗扣子，昨天不慎掉了一颗。今天下课她走我们前面 ，舍友B 说：＊＊，你屁股那短（缺的意思）个啥？我想都没想，飘来一句“短个P眼”～ 我XE的镇住了在场所以人。被糗百带坏了，越来越不CJ了

喵喵咪吖
高二住校经常通霄…网吧蚊子太猖了咬的满手指头包                                              那夜在网吧留言板留言：救命啊，你们养的蚊子快把我撕吃了、                                                  回曰：骗人吧，本网吧所有蚊子一律吃素、而且都是公的                                 第二夜又留言：没骗你，也许是有人带母蚊子进来了，请快处理 ，谢谢                                           回曰：蚊虫此兽类善择其主，为什么只咬你，请自重…                                  靠我怒了：草，我承认是我带来的行了吧，我会尽快为此事负责、下次我一定再带几只壁虎、癞蛤蟆、蜘蛛、还有我家养的变色龙…                                               又来网吧已经常备蚊香了…                                         爪派，虽然不好笑，但各位夏天到了在网吧上网小心疾病传染                                                BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
今天下午无聊，随手点开浏览器的历史记录。突然间发现一个网址是NBJJ.COM。看得我眼睛都直了(本人女。虽然偶尔想上H网站可是总也找不到)，我一想，NB的JJ啊，肯定是H网站啊!于是华丽丽的点开来看。KAO!宁波交警欢迎您!原来是我做驾照模拟题的网站!另外，求码，WATERBABY345@SINA.COM.CN

吃完饭来自爆一下我在大一上学期的遭遇（首先声明一下：其实见过我的人都说我是娃娃脸，但不知道为什么那个学期被人认老了三次……）：

一、开学报到，我和另一个同学早到了一天，晚上没事干就在学校里面逛，以尽快熟悉校园环境。结果在回宿舍的路上遇到有人问路（树荫下，很黑，看不清长相），我就说我们是刚来的，不清楚你说的那个地方该怎么走。结果对方来了一句：“哦，原来你也是来送孩子上学的啊？”我当即石化……

二、开学后一个月，国庆节放假，还是跟这个同学去图书馆借书。出来的时候被人拦住（这次是大白天了），问XX学术会议在哪开，我回答说不好意思不知道，结果对方看着我奇怪地问道：“难道你不是在这儿读博士的吗？” 我说“真不是……”

三、期末考试前，又是跟这个同学去教学楼里的自习室上自习（为什么每次都有他在场呢？），一直上到快十一点，保洁员来扫地关灯了才走。我走的时候帮保洁员整理了一下桌椅，收拾了一下课桌抽屉里的垃圾。结果保洁员微笑着对我说了句：“谢谢啊。你真难得，大四了还来上自习，还帮我打扫卫生。”我再次无语……

出来后这个同学取笑我，说我从新生家长到在读博士再到大四学生，总被人看老。我听之不爽，回击他说：

“你懂什么，这说明我越来越年轻了！”



 kmlover首发

kmlover
当照片打上马赛克后。。。


呼...发个自己的...
今天下午自修课时，就对我旁边的同桌来了句，我cao，数学好难啊（本人女）...然后我同桌（男）来了句，我也是你cao的啊？饿饿...
我也是你cao的么？？

高中时候喜欢班里一女生，追了好久她终于同意当我临时女朋友了，期末考试如果能进前三名就做我正式女朋友，那时候感觉很幸福，放学一起走，一起吃中午饭，周六下午一起去外面玩，当然我也很努力的学习，终于期末考试来了，考完后就放寒假了，成绩得在开学后才出来，寒假21天我就感觉跟过了一年一样，开学了我到宿舍听说自己考了第二，当时差点没蹦起来，于是下午把她约出去，见面后我发现她有点回避我的目光，我就问她怎么回事，她说这个xx男〈很高很帅〉追她，她就答应他了……我当时一听头都炸了，我说那我呢，我考了第二名，她就一直道歉，我没有再说什么，默默的离开了，之后一个星期都失眠，倾注我全部感情的初恋……

莱芜小伙 

刚才很无聊，点了QQ上面的星座，然后打开了搜搜，然后无聊地打开了……
再然后无聊地截了一个对不比较强烈的……
从这里可以很明显地反映出各年龄段的不同~~唉……


刚才我和朋友在看三国，大家决定互相比比谁的三国知识多，采用互相提问的方式，一开始都问题都会“五虎将是谁啊”“哪3国啊”
最后我们问人名，我问：“孙权爸爸叫什么？哥哥叫什么？妹妹叫什么”某君一一作答。
最后轮到某君提问，某君问道：“刘备弟弟叫什么？”
我们大家都很奇怪：“刘备哪来的弟弟啊”
某君十分神秘地说：“有啊，你们猜啊”
大家都猜不出来，最后某君宣布了答案：“刘备不是有2个弟弟嘛，关羽和张飞嘛”
于是，某君被一顿暴打。。。

可nan
求过求码。。376828123@qq.com
说一个悲剧。
第一次带MM回家，老妈对MM很满意，热情招待之后出去美容了
于是很饥渴的撕开一个TT，随手丢在了地上，放倒MM，做了爱做的事（在老妈房间）
事毕，很满意的抱着MM回自己房间温存
过了一会，老妈回来，我和MM满面春风的迎了上去，阿姨你回来啦，MM一脸CJ状
恩恩，老妈回到房间，我和MM也跟了上去，只见老妈弯腰从地上捡了个什么东西，丢到垃圾桶里，我凑上去一看，是TT的包装纸=。=
我和MM立刻石化
原来是杰士邦的包装纸。

上班时间，去洗手间。中途遇到一个漂亮MM也是去洗手间的，不过走得没我快。我先进入洗手间，然后正在嘘嘘，正酣，突然门响，突然很脑残的以为刚才的MM进来的，慌忙中拉拉链，夹JJ剧痛。进来的同事，很莫名奇妙的表情。我真的没干嘛！

求码：284199589@qq.com

潜水N久，初次冒泡，望过

前几天复习古诗词，忽然看到一首诗，孟浩然的《临洞庭上张丞相》.......经过糗百的熏陶，我终于明白了这首诗的真相：原来孟浩然和张九龄是一对啊，BL，还打野战呢

哎呀，我绝对有化身毒舌女王的潜质吧~

前两天追着看可爱的小宅男的帖子，大爱那个类型的正太啊，于是回了句“喜欢小宅男，求交往~”（其实我有男朋友了，这个不算精神出轨吧不算吧……）

结果意外地收到了小纸条……呃，不是来自小宅男，而是来自一个自称“大宅男”的人。
这个人是这样说的：“你喜欢宅男？我是大宅男，18cm."
于是我叹了口气，回复：“18cm?身高么？对不起我怕踩死你。”

耸肩，这个算纸条骚扰么？id就不公布了吧。

喵了个咪的
中央记者采访一山区特困农民大爷，问：大爷，您谈谈这些年生活发生的巨大变化。大爷：变化可大了，旧社会俺过的牛马不如的日子。记者大喜：您现在呢？大爷：现在如了

深海的修罗
CNT 记得上课坐一排一堆男生YY，，就说是如果一个人有血友病然后她第一次ML时候流血不止怎么办...都XE了 前面内哥曰：堵上

好吧，我交代吧，这事没上糗百之前只有我，我老婆，现在还不能告诉大家真相的8个月大的女儿知道。我家宝贝早产，提前一个月的。原因就是预产期前一个月我和老婆轻轻的爱爱了一下下，真的很柔和很暧昧很轻轻的，毕竟特殊时期吗。后来我妈还问我们好好的怎么会早产，我和可爱的老婆心照不宣的表示我们很无辜也不知道原因。还好现在公主非常健康，幸福(^-^)，不然好内疚哦…ps：后来查资料知道最后一个月胎儿其实是在长肉的，对身体器官，机能没印象的。

继续H L Z的同居生活

//////////补个小序//////////
说下这仨是怎么凑一起的吧。三人都是同事，WS的H是老美工，在公司呆最久，以乐于帮新同事找租房闻名，每每见新同事要来就帮忙东奔西跑的忙不停，热心肠汉子。
L是未毕业的实习生mm，也是美工，自然就有很多事情要请教H了，为人也很直爽外向，故此两人一拍即合打得火热关系十分暧昧。
Z最后进的公司，年初从外地来这里上班，无亲无故的，刚好H L也要租房子，看上了一间3人房精装修离公司又近就事先帮Z一起租过来了。就这样，Z在毫不知情下被拉拢入伙，开始了这不伦不类的同居生活…

//////////进入正题//////////
说Z刚来的第一天，H带着熟悉了下附近的环境就回公司了，Z和一同来的妈妈收拾了一天的房间又因为坐了十几小时火车累得不行，8点多就关房门躺下睡了。
H和L回来后见灯都关着以为Z出去买东西了还没回来，就在客厅继续像平常一样开玩笑地聊天，聊着聊着H的WS劲就上来了，很神秘地对L说：“哎，我刚从房东电视机下面的抽屉里翻到几张huang片儿，给你见识见识？”
L已习以为然：“好啊，要不你喊新来的同事一起看哦?”
于是H就很兴奋地故作扯开嗓子地吼:“Z哎，出来看|H|片儿～出来看|H|片儿～”嘴里这么喊，心里还是想当然以为房里没人的。
等了半天见Z还没回来，H不放心就发了条短信问在哪儿。半晌儿，Z回复“累了睡了”
H看完短信和L两个当场就石化了 O。O！！！

天气不错
不是糗事，一些心情，希望能过……刚才，几个男同学喝多了，在宿舍楼下喊：“XXX（同宿舍一女生），我爱你。”有点莫名的感动，如果有谁也这样向我表白，那师太就从了……

发表一下这几年觉得很糗的一件事
有天早上由于家里生意一早要忙就早起了.忙完后也没叫朋友就一个人去想随便吃个早餐.话说回来我家里的肠粉很好吃的.在外面城市也是从没吃过比家里的好吃.就在揭阳的某一地方哈.
切入正题.进了店铺找了个位叫了一份肠粉.俩旁各有一男一女.然后香喷喷的肠粉放我面前.我问老板.一次性筷子呢.在一旁吃的女孩站起来拿了递给我.我接过手就吃了起来.然后突然想起我这样好象很不礼貌.但我还是不好意思说.吃完起身后.我问老板多少钱(老板50来岁的人)他指着我坐的那位置说:那人和你一起的?我看过去以为他说那女的.想起刚才挺不好意思的.我就说那女的也一起还吧(本想还了就直接离开)不料他呆呆的望着我说:那是我儿媳妇...(我内心一片挣扎..啊啊啊..我根本没其他意思啊..)

在这顺便谢谢那个给我邀请码的朋友.超人123

路过打酱油
1P0AI0NQKYH001RO，呵呵，等有缘人吧
昨天去理发，用老婆的会员卡，小妹给我洗头的时候问我：“先生请问您有指定的理发师吗？”
我说没有，然后又问，“您要28元一位的还是要48元的？”
我就问这俩有什么区别吗？
小妹说：“有啊，48元是专业学校培训出来的，28是自学成才的。”
我想了想，说要48的吧。总觉得毕竟是专业的，可转念一想，我就理个寸头，就又问了一句,"您说我要是理个寸头，这28和48还有区别吗？"
不知道为什么，就这么一句话，大家都笑了，连理发的客人都笑了，说实在的，我现在还不知道他们在笑啥。

九尾狐狸
话不多说，看雷贴！


banpo
昨天下午和一个哥们开车出去办事

途中遇到一起车祸，交通为此堵塞了好一会。

哥们就抱怨了，MD，天气一热，车祸就多了啊。

我不明白，车祸跟天气能有嘛关系啊？

哥们儿按着喇叭说：这是因为。。女人们穿得少了啊。。我艹，快看！。。那女的。。真大！

刚发现的一个hll的，血淋淋的事实

其实我们抽血的时候，扎住手臂的橡皮管子名叫压脉带。。。

somax
清明假期去妈妈的老家上坟，大外婆送给果果很多娃哈哈营养快线。
爸爸告诉果果：“这是你小时候最喜欢喝的饮料”
果果萘艘恍】冢砸吧砸吧味道说：“回忆起童年时光”
爸爸要过来喝了一大口，果果开始犯小气病：“你回忆得太多了，回到古时候了！”

上月中旬本市一金店早悍匪抢劫，案件在进一步侦破当中，不日省级电视台一档比较脍炙人口的节目播出该事件采访片段其中一女服务员答曰：“当时就见进来俩人，一个黑头套，一个戴头盔，一个拿枪一个拿斧头，进来就说打劫，我还以为是闹着玩那，还跟人家笑着说别闹了，别闹了”~！妈的2B娘们，讲点职业道德好不好，人冒着生命危险打劫那~！声明~！该次打劫事件与我无关~！！~

最新养老保险政策宣传


为什么要注册呢
第一次去国家图书馆的时候，往右一看，哇靠，右边有个建筑，居然叫做帅哥大厦，哪个SB起的这个名字。
于是第二次跟同学去的时候很炫耀地跟他说了这件事。
同学抬头看了两样，转头幽幽地说


这是神舟大厦……


不说了，看图

 

看了新三国，发现几句炯炯有神的话。雷死我了。(爪子机)        曹操：要杀便杀嘛，干嘛那么犹豫，搞得自己很痛苦。    王允：这是小女貂蝉。董卓：你真是金屋藏娇啊！(话说那是偷情人的意思好不…)   -雯小兔

雯小兔
以前和朋友坐公共汽车去北京。路上朋友拿出了从家中带来的烧鸡，我馋了。一下子就把烧鸡抢了过来。当时很速度的把鸡脑袋扭下来，很帅气地把烧鸡身子嗖地扔出窗外。朋友发呆地看着我。我低着头默不作声的啃鸡脑袋。                   （我真不是故意的啊！）

刚刚我姐姐来了个电话，无比悲跄的语气，还以为发生了什么大事，细问，要崩溃了！她说她今天的午餐的烫是她刚结婚时剩下的，今天她婆婆又拿出来热了吃！这没什么，我们这边都是自己办的，都会剩些菜烫之类的，但是但是但是，我姐姐是1月23号结婚的！迄今为止，有三个半月的时间了！天呐！她婆婆也太节约了吧！况且，我姐姐还怀有身孕！当时脑袋第一个想法就是不去她们家吃饭了！

昨天看糗百，一个大虾说了个词，五龙抱柱，别说你们不懂啥意思，今天上课给同学们讲这词，他们都觉得很经典，杯具的是大部分女生开始用这词了，而且大概都不知道啥意思，万一追查下来偶要身败名裂了啊…………看着小弟冒着这危险给个邀请码啦，515747219@qq.com

话说前几天，就上个周末晚上，我和一女同学逛超市买东西，结账的时候我们都没有现金，于是那女同学准备拿卡出来刷，我见状立马说不用不用，我来我来，我刷我刷，立马从口袋里拿出钱包，结果打开一看…辶恕我的银行卡放宿舍没带…杯具了…那两个收款员眼盯盯的看着我…走的时候还听到她们说～没钱还装什么绅士！

每次经过校医院的时候都会有些穿着白色衣服的人在刷车。     3L：・・・・兼职医生，擦车才是全职・・・・

xcv58
有在巴士火车听音乐的习惯，但是每次都得等查票员查完票才刚带两只耳机。和往常一样火车开了三分钟就查票员就来查乐，查完后边听歌边看风景，突然有人拍我肩膀，一看刚刚那个查票员，我纳闷了，刚不是查过了，没办法只好继续掏票给她看，她满意的走了，过了10来分钟由有人拍我肩膀，我一看直接黑线又是那个查票的，她看看我，呆呆的想了下：哦，这个好像查过了。就走了，我一经有点火了，干脆把票拿出来放在隔壁的空位上，这种做法直接导致了我下车以后才发现月票忘拿了，我的钱啊。。
强烈建议查票员全部进行记忆力测试！！

海外处男
和女友吵架，气的我吐血。后一起乘车回家，虽坐在一起却各自生闷气，像不认识一样。后上来一男孩找我女友搭讪，我女友正在气头上，张口一句，就你？还没长开呢追老娘？我顿时爆笑。心想这孩子要倒霉了。女友说：你有笑病啊，管你啥事？我无语，那男孩很义正言辞的帮我女朋友说话：是啊有啥好笑的啊。女友没理那男孩，可能是看我开心了她心里不爽，继续对我骂，那男孩子也帮我女朋友说话。后来我女朋友说：我早想和你分手了，也不知道怎么回事，我就喜欢看你生气的样子！你再生气一个给我看看。然后叽里呱啦的又说了一通，我懒得理她，但是又很烦，只好沉默不语。从前面来个老人，我赶忙让座，站起来正好面对那男孩子。我又高又壮的站着，又气的本着脸，结果那男孩子坐立不安（估计是以为我要动手打他）还没到下一站的时候，那男孩突然起来了，说：哥你坐你坐，我马上就下。然后像个螃蟹一样挤着跑到车门口抱着柱子站那，对着车门看着窗外，感觉他很无辜，到站车门一开，那男孩子就贼一样的下车了。(第一次发贴)

那天和LP正在街上逛，聊天聊到音乐方面，然后聊到乐器，然后聊到萧，我说我贼喜欢射雕英雄传里黄药师横着吹箫的样子，
然后LP说不对呀，萧是竖着吹的啊，要不为什么那个叫吹箫呢。。。
那个叫吹箫呢。。。

话说俺班长他爸是我们校院长，今天院里活动，班长坐着坐着喊：“我操，那是我的本”他爸拿他他的本放一段片子。话说我隐约看到了几个游戏在桌面上。完事班长抹了把汗：“还好俺那几十G的爱情动作片没被发现。”

刚刚发生的。今天我们玻璃工艺学上课，有人来听课。我们老师很虚伪的。上课了，还缺五个人。她上课以后说：恩，今天出席很好啊！人全来了。当然是说给听课人说的。可就在这时，来了两个迟到的，当时她脸都红了…呵呵。后来又陆续的都来了。

单位刚刚发了一个红外测距仪，就是那种一个小红点指哪测哪的那种。第一次玩比较新鲜，拿着那个东西到处测。忽然脑子忽然秀逗对对桌的姐姐说：你猜咱俩离着多远啊？然后我就把那个红点指到了她的胸部。

刚刚审贴的时候看到了个网吧丢鞋子的。想到以前跟LG在一起。那个时候租房子。就简单的十几个平米。为了房间美观点。都是鞋子脱外面。NND不知道那个该死的。偷我们鞋子。LG一个礼拜丢了三双、虽然不贵。可是偷鞋子的也太缺德啦。诅咒他们永远没鞋子穿

每次有喜欢的衣服，我都会问我GG意见。杯具的是，我看中一件橙色的衣服，GG说：你不觉得很像环卫工人么？我试穿了一件海军蓝条纹T恤，GG说：你不觉得很像劳改犯么？。。我就这样被毁了

为庆祝注册成功。说个我大学哥们的悲剧吧。。。他大三，08年上半年替一兄弟替考，被抓，08年5月12号下午两点多在学校的处理结果上签字离校。09年复习班，5月12号默哀的时候收到女友的分手短信。此人目前大一，在某某大学学经济，今天找他喝酒，得知，明天是他生日。。。。哥们，认识你，我大学足矣！！！！

先感谢法克康特 给码。。。下面发表一个
肉搏会一个户口要两个或两个人以上才有票　　一个人无票　有次我乘车出去　两个老太谈起来这件事　　一个老太语出惊人　　那就是逼着孤寡老人找姘头咯　　
旁边黑线。
接着整个车厢沸沸扬扬在讨论　
我塞上耳机　　手拿ndsi　装没听见飘过

做坏事留别人名
我看上我们班一MM很久了，费了九牛二虎之力找别人要来了她的电话。给她发短信，聊的很欢。因为我很幽默。嘿嘿，就这样，每天晚上都要短信聊很久，就在昨晚，我认为时机成熟了（该表白了，天天浪费我多少话费逗她开心呀。），回家后就给她发，她回了几条就没回了，我很疑惑。每次都是我让她睡她才不回的丫，我又接着发了几条，还是没反应。我急了，直接一条华丽的表白短信发过去了，过了一分钟，回信了。我鸡冻的打开，内容如下：“我是她妈妈，你和她是同学吗，明天找你们的班主任谈谈。”                            我是她妈妈…是她妈妈…她妈…妈。后果可想而知。PS：后来知道她昨晚被她妈叫去买东西了。这会才从教师办公室出来就发了此帖。求安慰，求码。229619813@qq.com

看到一个同学的签名
"孟德斯鸠=曹操这个鸟.....曹操字孟德。斯是这。鸠是鸟。"

希腊首都雅典街头5日发生警民冲突事件，混乱中有一只黄狗穿梭在抗议的人群中，它就是目前在网络上走红的希腊“暴动犬”。
这只没有主人的黄狗，据说从2008年开始，参加过希腊不下10场的街头抗议活动，似乎完全不怕催泪瓦斯、汽油弹等巨大爆炸声响，对于四面八方的人声尖叫，更像是乐在其中，甚至还懂得向警方吠叫，现在俨然成为希腊抗议人士的吉祥物，甚至还有网友为它建立专属的Facebook。


百度姐姐
我今天早上做梦梦见香肠了，貌似听说过梦见香肠是那啥的意思。

不过，很疑惑的是，为什么我梦见的是一盘切成片的香肠？
 

以前读大学时，网吧试行上网登记，但是很宽松很少有人认真看你登记的什么名字写什么身份证号。我和同学上网时一贯用国家领导人名字登记。有次文化局检查，看到该网吧的登记本，带队局长问：你这个网吧很高级嘛，全体政治局委员都在你这上网.

酸菜那个是我发的，再发个，顺便求码，请发到我邮箱里（610010001@qq.com），万分谢谢！
    去年的时候跟一兄弟打赌，赌的什么忘记了，但输的一方要去KFC里买煎饼果子（山东小吃哦）。很不幸我输了，于是鼓起万分勇气，憋着脸，走到一个很PL的服务员MM前面：“请问，有煎饼果子吗？”那女孩先是一惊，上下打量了我快一分钟，兄弟我要崩溃的时候，见那MM低头写什么，好奇，10秒钟后女后抬起头：“这是我的电话号码，我晚上9:30下班”………… 彻底崩溃了

前女友结婚了！
     听说很不容易，甩掉好几个竞争者，干掉强悍原配，终于把老总变成老公！
     我也终于明白了当初分手时为什么她说和我在一起没有成就感的原因了！
      真是一个爱奋斗的奇女子啊！

越狱寻自由
一个朋友去买了个大蛋糕回来，蛋糕上写着诸葛藏藏，我们都纳闷：诸葛藏藏是谁呀？ 朋友说：就是为了多骗点奶油。

周末，不愿吃食堂了，寝室决定去校外吃。
老四打魔兽不去了，让我们帮他带份饭菜回来。
我们5人围坐一桌，吃相凶猛，一个菜上来，一顿哄抢，碟子就空了。
小妹端上新菜，再把空盘撤下。
由于饭馆人多，上菜较慢，我们又狼吞虎咽，桌子上竟一直只有一个碟子。
最后吃完了，我们打着饱嗝，拎着给老四点的菜，刚想走。
旁边一个刚来吃饭的同学看了我们一眼，说：
“牛逼，一帮人吃一个菜，还打包走了...”

小操蛋
高三毕业时，一群要好的朋友商量毕业旅行，可是由于种种原因，最后只有我们四个人去了。三女一男，姑且称除楼主外的俩女生为A.B吧（强淫勿yy哦）。
那男生和A是高二起就是一对，我和A.B的关系都特别好。到了玩的地方，住宾馆，开俩屋，那男生和A，我和B。
第一天，一切都好。晚上回去都已经累的不行，可是B非得让我出去帮她买个什么浴液，说她自己忘带了，别的又用不惯。受不了她磨磨唧唧，我就去了。
回来后推门，敲门，砸门，踹门，都没有反应……N久，B开门，那男生也从里面出来，那样的瞅了我一眼，走了。
可怜楼主那时候还未成年，根本想不了那么多，只是觉得奇怪，结果B主动承认，说她喜欢那男生，那男生也喜欢她，但是因为他和A在一起两年了，所以暂时分不了云云，而且很悲伤的爬在我腿上哭，然后哀求我再去开一间房自己睡，她说那男生晚上等A睡了会来找她聊天，她等这一天好久好久了。。。。。我竟然信了，而且很爽快的走了。。。
这下好了，第二天开始，B视我为知心，那男生和A在我俩前面手拉手或者做一些其他亲密动作，B就抱着我胳膊使劲掐，使劲使劲掐，我一抗议她就用可怜兮兮的眼神看我，最后我疼的受不了就上前把A领走，让B和那男生待一会。可是B越来越过分，有次我和A在前面走，刚想回头和她说句话却发现她正和那男生kiss……这给我吓得，拉着A狂奔好远进了一家店……
就那样战战兢兢的过了几天，到了临回家前一天晚上，被外面吵醒，出去一看，那男生半夜来B房间被A发现，然后俩女生就打起来了，然后男生拉架，然后三人就打起来了……A还冲过来给我一巴掌……
好吧，这些我都忍了，可是，可是，可是，三个人打完后，公开说明讨论了一下，男生表示离不开A且喜欢B，A、B均表示爱那男生爱的死去活来。好吧，最后的商议结果是，俩女生公平竞争，且在胜负决出之前，咳咳，A、B均为男生女友的身份，享受一切权利……
于是，在回去的火车上，可怜的我自己坐在两人座上，抱着被掐的紫青的胳膊，摸着被打了一巴掌导致红肿的左脸，看着对面三个人挤在俩人座上亲亲我我和和美美甜甜蜜蜜……

c_c_yoyo
老婆是双包胎，小心了几年结果今天还是把小姨子给亲了，而且是当着岳父，岳母的面，被岳父调侃说大小通吃，长的太像了。

5717000
糗事#268825的后继。
抢包事件后，又发生了件事。
那天早上悍哥背着硕大的双肩包去自习。一个女生一手抱着两本书，一手拖着个拉杆箱走在前面。学校的豆腐渣路比较坎坷，箱子又重，女生走得歪歪扭扭的。
这时候，出状况了。
那拉杆箱估计是小商品城淘来的30块的便宜货，轮子碾上碎石小小的跳跃了下，拉杆一扭，滚轮旁边的塑料支脚别到地上，碎掉，滚轮和箱子连接处的塑料件跟着碎掉，滚轮脱落。也就是三两步的距离，拉杆箱下半部分来了个粉碎性解体。拉拉不了，搬搬不动，女生呆了。路过的几个猥琐男看见全过程，笑得那叫一个欢实哟。
悍哥很淡定的走过去，拾起箱子往腋下一夹，问：“去哪儿？”“……2教701。”“走。”
一路无话，进了2教，抢电梯人的像山一样多，女生有点儿急。悍哥很淡定：“你坐电梯，我先上去。”夹着箱子顺楼梯走上7楼。
到了701，打开箱子：一台巨笨重的老式投影仪，半箱子讲义。悍哥帮忙接好投影仪，丢下句“以后这样的活让男生干”就走，走着走着想想不对，又跑到学校边上的超市买了个还算结实的拉杆箱给女生送回来。
再想走，走不了了。女生拦住：“留电话。”悍哥满脸问号，女生又说：“上次已经谢了国家，这次让我请吃饭吧。”
竟然是被抢包的那闺女。

然后，两个人就在一起了。

PS1：其实后来悍哥偷偷跟我们讲抢包事件后他根本就把那女生的摸样忘掉了，被群殴，那么萌的软妹子你都能忘……
PS2：其实软妹子是那门课的课代表，教室的投影仪坏了，就被万恶的老师当牛做马的使唤。
PS3：其实软妹子练过长跑，要不是抢包事件时身体不方便，干瘦男未必跑得过她。

这么般配的一对儿阴差阳错才凑到一块儿不容易啊，给悍哥加加油吧。

lenejr
揭露一下万恶的资本主义公立医院。
mm我在香港上学，上个月同学A不小滑到从楼梯上摔下来尾椎摔伤。
私立医院太贵，所以只能住进了学校附近的一个公立医院。
条件差什么的就不用说了，住进去之后就拍了一张X光片，用热水袋给焐了一个小时，然后就再也没人管了，连张膏药都没给开。A腿发软，无法站立，头晕，医生说是躺久了低血压。
住了五天，A一看，这样下去不行啊，还是出院吧。
办出院手续，长长的账单来了，中间具体项目就不详细叙述了，最后一共38500。
就在A马上又要低血压晕倒的前一秒，突然看到了最后行救命的文字，香港政府为您支付38000，您只需支付每天床位费一共500。
此时，A捧着账单，终于发自肺腑的说出了那句话：“感谢政府啊......”

哥哥是厨师也是老板，一天一女的过来问他：老板，你这需要老板娘吗？-_-

有个姐姐，娘家夫家都很有钱那种，去生小孩，包了很丰厚的红包打点医生护士。
结果生的时候超顺利，医护人员们觉得这么简单太对不起人家给的红包，就顺手把cn膜给修复了。

睡前，老婆给儿子喂奶，我看儿子啜的那叫一个美，经不住诱惑我也钻老婆怀里吃另一只MiMi，老婆瞪我，去！别碰孩子饭碗！悻悻离开。片刻后儿子吃完那只换另一个刚啜两口就哇哇大哭，老婆纳闷儿，边哄孩子边问我，你睡前吃啥了？我想了想答野山椒凤爪。靠！！！被老婆一脚踹下床。

火柴爱上冰
听某同学的，叫强哥吧！一节课强哥在玩手机，不幸，被班头在窗外寻查，发现了，班头不想打断课堂，给强哥打了个电话，意在提醒他，不巧强哥没存班头电话，遂回复短信：谁啊，上课呢。班头回：看窗外。。强哥：谢了，班头在，下课说。。。。

在外上学一年多没有回家，那天上午刚到家，下午我就被邻居打了。

原因是我楼下邻居三岁的儿子特别特别像我，可是，我真TMD没有跟你媳妇睡过啊!

虽然我的确这么想过很多次。可是我真没有。。。。。。

明天去做亲子鉴定。

tnanr
话说我一个哥们第一次做飞机，登机时站到飞机门口

看着机身一脸的神往...空姐就很诧异的看着他，这哥们上去对着

机身啪啪啪就是几巴掌，边打边感慨："终于打到真正的飞机了。"

前几天在外面跟1哥们台球，摆球的小妹真的是风情万种，低胸T恤妩媚无比，帮我们摆台的时候，哥们色心大起，说：往上摆摆~摆球小妹把球往前推了下，我们趁机瞄了几眼她的酥胸。哥们得寸进尺：再推推~~小妹又推了推，那WS男还在继续：再推~~~BH的来了，摆球小妹看样子也不是省油的灯，放下三角架对我哥们说：大哥，你太明显了吧，球都快推白球那了，看两眼得了………

原创

摇滚莫奈 作品

摇滚莫奈
自生日以来，厄运不断。从生日算起第三天，爷爷病逝了，再，跟死党吵架翻脸，绝交了，好朋友要出国念大学了，接着，刚得到消息，一直喜欢的女孩，在两周前在右胸发现肿瘤，早期，切的话要连乳腺一起切了，而且只有6成机会…现在她家钱不够了……我翻箱倒柜的也只有8百…打算明天把手机卖了…凑足两千吧……在糗百潜伏也有一个月了…发的第一个贴…也可能本手机最后一个…让过了吧…西夜，南晨，东昼，北夕，四个游戏号明天也打包卖吧，玩两年了都…不舍也要舍，头戴钢盔，等待拍砖

昨天晚上带老婆去和一群哥们儿吃饭，哥们儿A有点喝多了，也不知道怎么就说到他新找的女朋友，他说“MLGB的，非说自己是CN，我特意开着灯，r头，y唇都不是粉红色的！cao~~“说完，饭桌上一阵沉默，很尴尬，因为很多人都带老婆或者女友去的，只有A没带。我扭头弱弱的看了老婆一眼，老婆也有点喝多了，只见她回望了我一眼之后“刷”的站了起来，端起一杯酒就冲A泼了过去，嘴里骂道：“SB，还粉红色，你以为你找的是HelloKitty啊.....”
HelloKitty........HelloKitty........HelloKitty........

昨晚上去通宵，先在麦当劳开电脑直到没电 

后来发现没电源，就游走到KFC了，时至凌晨3点 

进门之后，我和店员说：有电源插座么？ 

店员：没有。您点点儿什么？ 

我：哎，那算了。我不吃东西，就是需要充电。 

说罢，店员一愣，我转身出门。出门之前，听到他说了句：我擦，现在机器人儿这么牛B了？
求码～11276117@qq。com

每天最开心的事情就是早晨看着老婆抹了化妆水啪啪的拍自己的脸（据说是用来保湿的），“啪啪”，“啪啪”，“啪啪”，听了太爽了，我边听边心里默念“叫你让我洗袜子，叫你让我接孩子，叫你不让我喝酒，叫你不叫我玩CS,打，打，给我使劲打！！”
感谢那位发明了拍脸化妆的人，解了多少妻管严的怨气啊！敬礼!
 

发过好几篇了，还是个步兵，240046842@qq.com，你们知道的。
说点儿我家老爷子老太太的好玩事儿吧。
1、话说去年七夕前夕，老太太给我打电话，问：情人节怎么过啊？ 
答：上班。
老太太继续问：男朋友呢？ 
答：没有。 
老太太：没有？
答：没有。
老太太：这个可以有。
答：这个真没有。
老太太道：要是真没有，就找个临时的吧！
……
就找个临时的吧……临时的吧……的吧……吧……

2、话说有一次回家，不知道怎么回事，半夜咳得很厉害（老太太第二天告诉我的）。就在我半夜睡得非常沉醉而且绝对没有半点要自然醒的意思之时，老太太进来把我摇醒了，都没开灯，就借着客厅的一点灯光，要我张嘴，喝药，我迷迷糊糊的张嘴灌了一大口，传来了老太太幽幽的声音：“这种药就是要趁着你在熟睡时刚被喊醒稀里糊涂的时候喝下去最有效果。” ……

3、某天老爷子坐着等吃饭，我家猫咪盘在他脚边，这时邻居家的猫咪居然也来串门了，据说俩猫咪是一奶同胞。只见老爷子右手拎起我家猫咪，左手以迅雷不及掩耳盗铃之势抓住邻居的猫咪，边把猫咪的嘴嘴按到一块儿边说：“来，嘴一个！”

女儿很爱你们。

上学时某日和某前女友及其几个朋友一起去唱歌，玩到半夜我累了就躺沙发上睡了，不知睡了多久，醒来了，发现大家各自都找个角落窝着了，只有女友还在跟前坐着看mv，就一把拽过她的手温存了，又揉又捏的，过了有一会吧，我眼角瞄见对面沙发上躺着的那女孩子怎么跟我女友这么像，定睛一看，斯巴达了，那就是我女友！那我手里这小手是谁的？我这才抬头，原来我跟前坐着的一直是女友的好朋友。。。我刚才把人家的手捏了好半天来着。。

最近受伤了，想出家当和尚，正好室友的哥哥的同学的一个朋友在五台山当和尚，立马打听过去，大师是这样回复我的，小孩子瞎jb胡闹，现在当和尚要硕士学位，专业还要对口，背后有人么？没人你进个屁的好庙，去个破地方你要不混个主持有什么前途？主持又是好混的么？你来五台山起码也得是位执事才有前途吧？要不然一点点收入够你干个屁啊，找个媳妇的钱都攒不够，别说作和尚不找媳妇，你还准备当一辈子和尚？老了谁管你？我听后很迷茫啊，原来和尚也如今只是个职业啊，话说哥就是在学校不想考研，嫌学业压力大才当和尚，TMD你管我要硕士学位？还要专业对口？话说哥就是没背景找不来工作才当和尚，TMD你管我要背后有人？话说哥最郁闷的就是找不到媳妇所以想出家，TMD你管我说出家当和尚是为了攒钱娶媳妇？佛祖他老人家说的普渡众生，众生平等，大开方便之门原来是哄我玩儿的。罢了，话说回来我要六根清净非礼无视，糗百这么XE的地方肯定是不能来了，那还不得憋死啊，话说佛祖他老人家老是说佛不入地狱谁入地狱，这句话是不是他为了上糗百而找的借口啊？

唐僧要吃肉
上次写完极品女的序了
这次写点极品女的内涵
我有生以来第一次见到那么爱网游的女生，她家条件不差，每个月1800块零花钱都在月头就被花得一分不剩，全拿去买点卡什么的了。吃饭怎么办呢？NND，反正70几斤，也吃不了什么东西，或者，趁我们不在拿我们的储备吃。这就算了，我也知道喜欢游戏的滋味。她没钱就憋屈得慌，总是在网上叫那些网游认识的人寄钱给她，当然有人肯寄的，也不少，都是些怪蜀黍之类的，目的是占她便宜。她究竟被占了多少便宜。。。。。这个。。。咱没证据，就不说了。有一次她网上的第N任老公从深圳坐车来看她，她兴奋地马上洗了个澡，戴了一头的XX美头饰（这里不得不佩服一下她的品味），耳朵边别了朵大红花，穿了一身长裙，这些就算了，她画了个烟熏妆，以及两陀玫瑰红胭脂。。。。然后就屁颠屁颠出门了。直到晚上，看到她红着眼回来，跟我们说那男的一下车打了她电话看到她以后第二只脚还没踏出站台就回去了。然后发了一条短信给她，说：以前给你的钱我都不要了，你不要再找我了。此极品女内伤极大，就去找她爸爸哭诉（她爸爸在广州做生意），结果她爸一看到她，就说：你快去把脸给我洗了！不然我扇死你！（她爸当时在和客人谈生意）然后极品女回来了，梨花带雨地哭了一夜，我们都觉得她挺可怜的，谁料第二天，她兴奋地说，她的第N+1位老公下星期要从东莞来看她了。
那位东莞的老公来看她的时候她还是和上次一样的装束去赴约，本来我们都不看好，谁知道她一脸小幸福地晚归被记了，我们狐疑的时候，她炫耀地说，那个男的四十多了，孩子都快和她一样大，但是那男的答应离婚，以后娶她，还给了她一些钱（确切说，是我半年生活费），我不知道这怪蜀黍是不是脑袋被砸了还是家里母老虎太恐怖，我室友这模样中肯点就是个瘦版芙蓉了（只限脸），但是世界之大，我们又一次默默接受了。而且我们无形中接受了一个小三儿成为我们室友的事实。
那位怪蜀黍和这个极品女到是热络了一段时间，然后就戛然而止了，据说是因为那母老虎发现了这个极品小三儿，杀到学校来的时候看到本尊居然忍不住笑了，极品女觉得是莫大的羞辱，愤而斩断情丝，转投网上一首都大叔的怀抱了。
极品女故事今天写到这儿，春猪累了哈，谢谢观赏

下班的时候看见营业大厅里坐着一个文静美女，搭讪之，成功！约会之，成功！挽着她肩膀上车的时后面传来同事的声音：你想带我女朋友干嘛去？

我真的不知道。。。谁让她自己不说的！

1.大学时候，杭州萧山国际大酒店上有个旋转餐厅，我们很向往之。

半年后，终于有天我们三个人咬咬牙，凑了两千块，奔过去想奢侈一回。

然后，旋转餐厅的服务员巨热情地说，吃饭吗，自助火锅，28块一位。

2.听一个供应商讲，他曾是富二代，有过多么美妙的青春，他的父亲开海鲜酒楼，生活好的不得鸟。

但有一天，酒楼里一个小厨师失恋了，手捧情书从酒楼上跳下去死了，从此没人来吃饭，家道就这样没落了。

3.今天我才明白过来。

这么多年，KFC的员工老是对我笑，有可能是因为我将“吮指鸡”念成了“YUN指鸡”。

没办法，小学语文老师死得早。

4.妈妈爱吃榴莲。

所以我经常会买一个带回家。

但我会假装是因为自己喜欢吃的缘故。

因为我一直羞于表达爱。

我会应付着吃上几口，可其实真不爱吃这东西。

我不喜欢那个味，觉得会招来苍蝇，并且价格还挺贵的。

可是我，有时候，宁愿选择榴莲不放手。

嗯。母亲节好

有次坐公交没有零钱，到处找换零钱的地方。然后看到一个眼瞎的乞讨人，我好朋友很兴奋的跑过去，跟乞讨的人说把20块钱他。要乞讨的找18元钱就行了，我站在旁边都汗死了。乞讨的人说好。我好朋友就把钱给了他。乞讨的人先把钱拿在手上摸了又摸。决定是真的。马上拿的东西就跑，我好朋友还不停的在后面喊没有找钱，天啦，以后我都不敢往那条路走了。太丢人了，求码谢谢了571066996@139.com

看了一篇帖子,是说和异性同桌浪漫的事的.想起来我和初中同桌的一些有意思的事情,虽然谈不上浪漫.
1.初中的同桌是个很漂亮的女生.我和她常做的一件有意思事情是:相互给对方捶腿,上课也这样.这对我俩来说已经是相当习惯的事了,我们都可以一边给对方捶腿,一边听课听的很认真.有一次数学课,轮到她给我捶腿了,数学老师讲着讲着就停下不讲了,就看着我俩.我们俩当时都很莫名其妙阿,她一边给我捶腿一边无辜的看着老师.老师忍无可忍了,说:"你们俩上课都那么享受的阿?"同学们暴笑……从此,我和她的流言开始了……
2.我和她流言传开后,班主任决定给我们换位了.班里男生早就希望这样了.这天班主任和我们谈了话后叫我俩这样换位子:原来我坐她左边,现在互换,我坐她右边.我和她正吃惊时,老师笑着说:"你们两个都是好学生."(真感激老师)我和她换位子时是这样的情形:默默的进班后,拉桌子,看到同学们的眼神中有幸灾乐祸的,有兴奋的,有充满期待的……当我俩换好后,班里哗然,男生有咒骂的,有恶狠狠的瞪我的……
3.毕业多年后,同学聚会.那次是第一次喝酒,喝的不多就醉了.结束时很晚了,于是大家决定一个男生负责送一个女生回家.我负责她.可是,我自己都醉的走路不稳了.结果是,她费了好大劲,把我送回了家.那次也是我最后一次见到她了.
很多年了,现在大学都快毕业了,都没联系过她了.希望她都好.

死党的女儿一岁半了，看到我就叫妈妈，然后管她妈妈叫阿姨，有一次我们在路上偶遇，她老远就冲我喊妈妈妈妈，我也赶紧过去摸摸她亲亲她，然后因为我还要上班赶时间，就跟死党北北然后快速闪人，结果小家伙看我走了就开始哭起来，边哭边喊妈妈妈妈，我要妈妈~我回头想过去再抱抱她，死党知道我赶时间，就催我快走，她搞的定，然后我就头也不回的赶紧走路，结果听到旁边一个大娘说道：现在年轻的女孩子真是的，这么早就生小孩，生了也不管，孩子哭成这样也忍心走……我当时如果不是赶时间，我真想停下来解释：阿姨，我真不是她妈妈，她妈妈正抱着她呀，哎……

话说我昨天晚上做梦，竟然梦到了一张50的RMB，这都没什么，主要是梦境中去买东西，别人说假钱。我当时就火了，“这是你们找的钱，哪里是假的？”
营业员拿着钱说，看右上角，人家都是50，你是51....

堕落魔鬼
本人男，高中的时候超级纯洁，都没见过WSJ，跟宿舍一哥们打赌，我敢自己去超市买一包的话他就输20块钱，买不到就我输20，遂同意，红着脸硬着头皮买一包回宿舍，宿舍哥们好多没见过，更不知道怎么用，于是一强人拿出自己的内裤给我们演示。。。。。这时班主任进来查宿舍。。

潺潺小溪
还没睡醒，被电话吵醒，一看是妈妈打来的“儿子，我跟你爸出去旅游了，在家好好的，谁叫你爱睡懒觉”by我也想去55555

猥琐琐
爪出品，相当初我还是魔兽狂热分子的时候，那是我第一个号是个XJL牧师，好不容易爬到了七十级在幽暗捐了匹亡灵马，在加基森得瑟的骑着马感受大漠的狂风…s_t路遇一个小号的骑士求我帮他做任务，带着七十级大号的优越感就欣然前往了…路上小号告诉我说他就小学，我说你小学生不要上课么？这样不好诶…小盆友淡定的说，你是女的吧。我觉得很神奇，就问他怎么知道。小盆友继续淡定的说，一看你就知道啦，你这种人最可怜了。当时我就震惊了咩，弱弱的问他，为什么嗷？小盆友一如既往的淡定，一看你就知道啊成天玩魔兽，宅在宿舍里，一定是恐龙，没人要啊…没人要啊…没人要…没人…要………泪奔……

苍宝有糖吃
早上和我老爹打电话说了个事情，他在倒车，于是就匆忙说完，我把手机一插口袋了事。中午拿出来看糗百时候，发现还在手机和老爸通话中…在我发呆时刻，电池剩余10%电量报警响了……长途阿！！！好几个小时…我老爹，解释说他也没去挂掉，直接G边上而已。

我大学同宿舍一哥们儿，特NB，开学来了梳个李小龙头，脸上有三道不太明显的疤，额头上一道、鼻梁上一道、下巴上一道，宿舍的人们一直都特好奇这三道疤的来历，问了好多次都不告诉我们，只是很拽的说：“男人脸上的每一块疤都是一枚勋章”人们更好奇了……直到有一天，我们把哥们儿灌醉了，终于说出了实情……下巴上的疤：小时候荡秋千，跟别人比谁荡的高，哥们荡急眼了，在荡到最高点的时候，心里虚了，结果手一松，一个华丽的抛物线造就的这枚勋章……鼻梁上的疤：小时候玩过家家，跟个漂亮小姑娘，小姑娘让他去搬几块砖盖房子，这哥们儿在姑娘面前想表现自己呀，一咬牙、一跺脚，特NB的一次搬三块砖，谁知走着走着被脚下的石头拌了下，华丽的前扑，鼻梁磕在自己搬的板砖上，造就了这枚勋章……额头的就厉害了！初中，一个夏天，中午回家的路上发现网通的要修那种基站似的设备，挖了个挺大的坑，好奇心顿起，蹲在坑边看三个民工挖坑，看了半个多小时，觉得没意思了，得了，回家吃饭吧，紧接着迅速站了起来，结果脑部供血不足，眼前一黑，华丽的栽进坑里……

第一次来糗事百科，说一件我的糗事吧。

  上高一的时候疯狂迷恋GBA（一种掌上游戏机，需插卡）。我在网上邮购了一盘卡带，N天没收到，我痛不欲生，以为受骗了。有天我同学告诉我传达室好像有你的包裹单（当时还没有快递公司，邮政包裹需要到邮局取），我大喜，赶紧跑到传达室，结果正是我的。当时是下午五点半，因为我是艺术生晚自习可以不用上，背起我的挎包塞上一本书和我的校服，骑上自行车飞速奔到邮局，中途因为天热还脱了衣服光着膀子~~~
  
  到了邮局发现门口停着辆车（其实是运钞车），也没注意，车子一扔飞速冲进去，因为邮局好像是5点多下班，我怕来不及。~~当时心情那个激动！！！结果进去后愣了，几杆枪赫然对着我，当时一共有四个人，两个人拿着来复枪对着我的胸，前面那个人拿着手枪指着我的头，另外的人正往袋子里装一捆一捆的装钱。

  我傻了，那个那手枪的貌似是领头的，大声对我说：“手抱头，原地别动！”
  “警察同志，我......”当时不知是傻了还是怎么的，竟然叫“同志....”
  “你是干什么的？”一名运钞员问我。
  “我....我是来取包裹的”我回答道
   “你包里装的什么？！”一名运钞员指着我塞得鼓鼓囊囊的包问道。
   “校服，还有书...."一边说我就一边掏我的东西。
   “别动！...你别动！把包扔过来！”
    我扔了过去，他踩了踩，软软的，感觉不是炸弹，他这么觉得。
   “你身份证呢？”
    “我是学生，没带身份证。”
    “没带身份证你上什么学？”那个警察估计是傻了，怎么说出这么一句话。
    “......."我无语....
      “你哪个学校的？”那人估计意识到自己说错了，慌忙改口道。
    “一中，包里有我的历史书，我真是学生，来取包裹的。”
    “都下班了你取什么？”
    “我着急嘛，都好多天了....”
    那个警察还想说什么，旁边拿着来复枪的人说：“没什么问题，应该不是打劫的！”我当时瞬间崩溃！他们把我当成亡命徒了~~

  后来我想想都后怕，当时那手枪离我的头大概就一米远，而且明显感觉那人在哆嗦（其实真遇到情况估计他也不知道怎么办），万一要是他因为紧张走火了，我就玩完了~~还有旁边的来复枪~~

刚看了那个骑自行车弄破CNM的，让我猛然想起一位初中同学........
我是内蒙人，这边的孩子在农村或牧场的都没少骑过马........
正文：初中住集体宿舍，当时我班后转来一男生。那时候学校条件不好，床挨床，MD三人两张床，甚至两人一张。然后睡一排人。我跟那男生挨着，有一天晚上唠嗑，不知怎么就说起骑马来了。他突然特严肃的告诉我：“XX。以后你骑马最好不要配鞍子！”我惊问缘由。原来......他十三四岁的时候骑马，马很颠，往前一耸，蛋蛋直接搁到了鞍尖上。。。。。。。据说他当时直接晕过去了（被碰过那得人都知道那滋味的......），然后被送到医院，其中一个DD已经化掉了........装了个假的。我当时不是很信，他就让我摸了一下，结果其中以个明显比另一个大，而且你无论多用力去捏他都没感觉！果真那DD是假的！听后我真是暴寒，感觉裤裆那当凉飕飕的.......我后来很少骑马。。。。。（各位男银们保护好自己的命根子......这种事真的和杯具）

阿飞：浅淫轻娼！
看到那个100分，跟同学说后，他告诉我的。。。也是读高中的时候考试，就差生物化学物理没发下来，问他能考多少分，他说八九十分吧！结果考卷发下来彻底牛逼了，一个八分，一个九分，一个十分！

这个我转――在地铁上看到伊利的广告。4个小孩中，3个外国小孩嘴上都有一圈喝过牛奶的白边，只有中国小孩没有。听见边上两个人聊天，一个说：你看，就中国小孩没喝牛奶。她朋友答：因为中国小孩知道里面加了什么。
我这还有三个码要的发信息到邮箱784067870@qq.com

前两天把qq签名改成：正在接待重要女性亲属，勿扰
一男性朋友立刻发消息给我：每月流血7天不死生物，您辛苦了。。。

无语。。。。
 

上节课比较无聊，于是准备看糗百，可是我那天杀的同桌叫我上h网，还淫荡的跟我说了一个网站，还把他的卡给我说他的流量多……唉~忍不住就上了，一看还真行果然好网站。我说看视频，他说看图片。我想随他吧，反正是他的手机卡，他说的网站。可是杯具就此发生了……   我们看了一个又一个，果然精品，下面早已xe的硬了。突然（舒琪早期四点全露）出现在我的手机屏幕上，想都没想我就进去了，看明星应该有别样的感觉吧。获取数据，装载图片，马上就进去了，接着舒琪的淫荡骚图就出现在我们眼前，看完之后，我发现我不知不觉中已经软了……杯具的还在后面，我们又打开了一个（与老姐xxoo）这次加载的比较慢，这肯定就是杯具的前兆，我竟然还没发现。当图片刚出来时，我只是扫了一眼，我就反胃了，再看了一眼，我竟然吐了，是真的吐了…… 刚才女朋友还问我怎么吐了，是不是身体不舒服。我怎么回阿，难道说看h图看吐了？不过那女的真的长的比较激烈……  这个得匿！

第一次发帖，希望能过。= =||

高中时候，我坐第一排。。某次上数学课，听得巨无聊，就在那盯着黑板想笑话。。

想到了大灰狼打小白兔：“叫你丫的不戴帽子！”的时候终于忍不住笑出声来了。。（巨贱的那种。。BS下自己= =）

彼时老师刚好在黑板上解一套题解错了。。

全班爆笑。。老师脸都青了。。

scxshenlong
和我哥们坐公交去商场买衣服，途中经过一个十字路口，到站的时候、哥们拉住我说：“等会，咱们下一站再下”我虽然很纳闷但也没说什么，然后就看他一直大口的吐气吸气，…………
下车后这哥们对我说：“刚才公交车在等红灯的时候抖的太厉害，我就不知不觉的硬了――”

交友不慎啊，前段时间和闺蜜说办公司来了一帅哥。她就像打了兴奋剂一样老想去看看。昨天快下班的时候她来找我，说接我回家（咳咳，动机不纯）。当时她进办公室的时候就我和那帅哥2人才办公室里。谁知她一进来就左顾右盼看到那男的就用整个办公室都听的到的声音说：“XX，你说的帅哥是不是他啊！”见我低头不语。。她有脑残的连续发问：“你说的那帅哥，到底是不是他啊？”当时我真想一巴掌拍死这小妮子~！！泪奔~！拉着她跑出了办公室。以后怎么见人啊~！！

MLGBD，我是来看糗事的，不是来看了惹一把眼泪的，审贴的老几，你是不是有同样的遭遇啊，都放过！那也太悲了，今天白血证加老婆老公偷吃，明天癌症哭的死去活来，你怎么死不了呢？有点正义感的别让我过，我不想挨骂哪！审贴的知道就行！

一男同事，很天真、很可爱，因其名字里有个“海”字，平日便自称“小海”。

话说上个月公司组织拓展，去神堂峪搞什么寻宝，在下山回来的路上，小海同志可能是玩儿的太兴奋，突然童真爆发！快跑两步，跑到一个同事的背后大喊一声：“化骨绵掌！”

我都没有思考，就说了一句：“cao！你TM是个太监啊！”，其实当时想到了那个“太后”。

结果所有人爆笑，“海公公！”，“cao，海大傅！”师生不绝于耳。

可怜的小孩后来就一路无话了……

九尾狐狸
刚才看见一位仁兄的  想起了自己的一个
记得刚买下手机去办卡的时候 办卡妹妹给我狂推荐了些业务 那时候什么都好奇 就让全弄上了,悲剧的不是这里,是后来的两个月,发现话费狂多,有点受不了,就下班经过营业厅打算把没必要的业务给关掉,也不知道怎么搞,就把手机给了客服MM,发现他那我手机的时候脸色变了下,以为她看到我什么暧昧短信了.还蹬了他一眼.办好业务回家,遂发现手机哪个软塑料保护套里有根弯弯曲曲的毛!以后在也不去那家营业厅,客服MM啊 !大哥冤枉你了!你的心态也真好!那么蛋定!

求码谢谢 290476517@QQ.COM
送QQ微博邀请码  邮箱同上
求过

刚刚跟二姐下楼去吃饭，在宿舍楼下看到一帅锅，貌似在等女朋友。真滴好帅Wa~草儿级别的~忍不住赞叹！二姐说：“你也找个草儿呗！”我嘴快地说了句：“我草个花儿！”…草个花儿…草花儿…草…濉其实我本意是“我找个花儿”，结果一字之差…就变得如此不文明咯…

神经来来
发个才发生的，希望能过呵
今天中午吃多了，下午后回来胃一直不舒服。就一直躺在床上。结果我哥回来，一个劲的叫我看他准女友的照片。没办法，硬着头皮爬了起来。点击，进空间。然后开始看，还没看到第三张，我突然转头，对准垃圾桶吐了起来。哗啦哗啦的啊。我哥傻了。一会儿，我吐完了，漱了口水，很淡定的和我哥说，接着看~~~我哥打死也不让我看了，还说看照片你就这样了，要是带回来怎么办。。。
其实我想说，哥，我不是故意的

哥们怒了！发布一真事，大四的战友们都知道，五月是咱大考的时候。今天大考，都是工作回来考试的，一哥们17分钟答完卷子走人，到门口和一老师不小心撞上了，哥们道歉，老师不饶人（貌似刚刚生过气）说：你给我回来！这么快就答完啦？！指着哥们的卷子，“把这道题给我写黑板上”。哥们特利索的写完了，老师这下发飙了！吼道：“你TM写这么大干什么！你这是作弊知道不！下面的人都看到了！把你名字签上（签名代表承认作弊，没有学位证）！”哥们特无奈，想让老师到走廊来求求情“老师你出来下行不”。“咋的！你还要揍我啊！”哥们怒了！“cao就揍你了！”一脚把老师踹倒了！老师躺地下骂骂咧咧的，哥们看着被撕坏的卷子一气之下撕了卷子走人了，没多长时间，两个巡考过来问怎么回事。一学生把事情说了下，当问到那个老师怎么躺地下的时候，同学说“啊，自己摔倒了吧？”躺地下那个回了句，你瞎啊！两个巡考小声说，你注意点，注意点。。。然后问两个监考老师，监考老师迷茫的说，啊，刚才我俩在外面来着。。。。。。。。
                                             ps：大四了都是人，何必作孽呢！

盗墓滴
第一次发帖，刚刚发生的新鲜事。我们班有个男生去参加快男刚回来（此男性格比较害羞内向，一直努力把自己打扮成潮男，可惜事与愿违…）今天他特意做了个把前面头发往后梳全部竖起来的发型，有点类似发哥那一类的。结果他同桌灰常蛋定灰常认真的边喝八宝粥边说：你刚坐完摩托车回来吗？摩托车…摩托车………………

貌似最近有点衰啊！那天晚上和LP去水库散步，情到浓处就kiss了，在kiss的时候蚊子不停的骚扰，结果害我都不能专心…更杯具的是，和LP在kiss的时候，突然感到咸咸的，定睛一看，原来是她华丽丽的流鼻血了…突然想起《童话》MV里面的女主角，觉得好害怕…回去百度了一下，结合实际情况，才放下心来，虚惊一场！

以前有人貌似说过心情不好时候去超市捏方便面  
所以我每次去超市都避免买袋装方便面  尽量买盒装的
即使买之前也要先摇一摇  深受糗白毒害～

做坏事留别人名
高中的时候上英语课，讲到一篇滑雪的文章，上面有个插图，一男的戴墨镜穿滑雪服戴护膝站在滑雪场上，然后英语老师（女）说：＂我们来看看这幅图，同学们看这个人戴了一个护垫是不是…＂我们事后都猜测老师可能大姨妈来了，满脑子都护垫。ng，写完发现不搞笑，唉～不给过不怪你，生活好无聊…

yanice.xu
下午逃课和同学出来溜达
行至某学院门口，见一男一女分别行走在小路的两侧，相距2米，迎面走来，神色扭捏暧昧
我小声和同学说：晕。都大学了谈恋爱还和小学生是的。。
待他俩走过去，我和同学同时回头看了一眼
俩人马上就抱在一起了
同学说：啊！刚才还小学，这一下就毕业了！！

今天看糗事百科说有人在公车上看到一女的穿超短裤里面穿秋裤顿时觉得此女脑残。今晚翻看同学时尚杂志，发现这是一个模特儿的造型…那不叫秋裤，叫棉质长裤！！！眼看是秋裤…这就是时尚～～

见鬼了！体外+毓婷，结果还是有了！

一个多月没人电话我，好不容易来个，还是个借钱的。

转帖：
前天给闺蜜打电话，她说她大姨妈来了,今天给她打电话，她说她嗓子疼，不怎么说得出话来了......

说个前同事的糗事吧。
这孩子有段时间暗地里狂追我们同科室的一美女，我们当时都蒙在鼓里，该美女名字中有个“秀”字。
然后有天周末的早上我正狂补觉，嘀嘀手机信息响，打开一看：秀，我爱你。
我当时一个没忍住就给他回了：发错短信了，重发一遍。
这孩子回我：晕。
后来这孩子最后还是没追上人家，杯具地跳槽了……

一厘米的眼泪 

小时候经常看到大人们在一起喝酒，喝完还咂吧咂吧嘴，那感觉岂是一个香字了得。话说有一天，爷爷，爸爸还有舅舅又在一起喝酒，我在旁边看着看着，心里想，这么好喝的东西你们不给我喝，于是乎冷不丁的趁大人不注意，端起一杯白酒就一口喝完了，结果那天我在家里跳了一天的舞＝。＝

　我以前学厨师的时候，有一师兄边做事边和我们吹牛．半途去了ＷＣ，回来杯具了．抱着档部又是跳又是叫的．原来他切辣椒然后去嘘嘘．．．．．．．你们懂的．切勿模仿！






ｐｓ　求码：７６４６６７９７２＠ｑｑ．ｃｏｍ

记得大一的时候，我们在计算机课那时候学的还是《计算机基础》，然后寝室一姐姐逃课回寝室打文档。用的我的电脑（台式）。 听得很认真的时候手机叫了，短信，那姐姐发的。
     她：“亲，我把你电脑弄坏了，对不起啊，我无论怎么弄电脑屏幕都是黑的，我用着用着就黑了。然后我重启也没用。你马上回来看看嘛”
    我：“你先仔细看看那些线的接头好没好。你看看显示器的灯亮没有，如果没有亮，你就检查看看是不是显示器那根线掉了。”
    一会儿以后：“好了。。亲，你真是太厉害了。”
    收到短信的时候我就无语了。。。


                                                        ―未插在牛粪上的鲜花

未插在牛粪上的鲜花
“你的年龄？”“我生于1989年的敏感词。”“你家是哪的啊？”“我家是新疆敏感词的。”“入党了没？”“我大二的时候加入了中国敏感词。”“这 么敏感的人还敢来应聘？！”“……”

一女生老是在一男生耳边唧唧歪歪，男生一气就说：“你再唧唧歪歪，我就强j你！” 女生马上回了一句：“我不反抗，就不构成强j。。。”

哥在车上，车子很挤。前边一D乳MM的rf离我眼睛只有10CM；右边一mm正咬着香味超浓的面包，面包的香味让我十分想吞一口水，不吞难受死，吞下口水可能有一个很大很XE的声音。求助此种情况应对方法？


糗男a
我在国外留学五年，是一个小国家。前几天这个国家发生了骚乱事件，随后又发生了打杂抢的事情,为了不让家人担心，每天都在给家里打电话。结果有一天悲剧来了。我妈在国内的新闻上也看到了后来的打杂抢,我打电话的时候嘱咐我说:“把你自己的东西看好，可别被人给抢走了。。。”我的那个心啊，瓦凉瓦凉的啊

看到糗友跳槽到前女友的那边的，忍不住发一个。我一朋友从a公司调到b公司，a老板苦苦劝说她不要走，未果，毅然奔赴b公司。结果悲剧了，上班第一天晨会后被老板留了下来，说：这个公司也是我的，你还是回a公司吧！那边工资高一些……    后来她就回去了。被圈中人奉为反面教材。

昨晚上学校又开那无聊的女生会。
我们一帮血气方刚的小男吟在班上讨论得热火朝天，突然，一个女的回来了，默默的坐到桌位看书。
问：你怎么回来了？洗脑大会完了？她不答。于是我转过身，用非常嗲的声音说：哎呀，人家也是带把的嘛～
 于是，大伙沸腾了。

hiei
那一年刚跟老婆认识，我约了她去西塘古镇玩，晚上肯定要住在古镇啦，古镇的破旅馆就一张床，我很无耻的开始yy了，白天游玩的时候jj很无耻的ing了一天，千呼万唤到的晚上，很自然的/施放 亲吻--暴击了，很自然的/施放 咸猪手--命中了，假装很自然的/施放 破甲（就是脱内内啊）--目标免疫 ，泪牛满面啊~，再施放还是免疫，我太猴急的，时机没到啊，慢慢等吧，没办法去洗手间自己打灰机，悲剧发生了，由于jj兴奋了一天，打灰机的好痛快啊，好吧，是光痛不快 ORZ，放弃。。。
第二天弓着腰走路，mm问我怎么了，我说可能感冒了，没力气走路，其实是jj以及jj附近的筋肉由于兴奋过久导致肌肉酸痛。。。酸痛。。。痛。。。（痛了三天，那时候严重怀疑自己会ED了。呵呵）

那估计
刚才同学说跟我在一起是近墨者黑…我迅速回答，我明明是朱！

刚看到的…TT的用处很多，在进行户外运动的时候，可以当密封袋用。把手机放在里面，然后扎上口，充分防水防潮。在没有装水容器的时候，可以充当装水的容器，在有阳光的地方利用阳光加热，就有热水用了。户外运动的时候，应该随身带几个TT，哪里都用的到……我彻底被祖国人民勃大精深的奇妙想法折服了…其实还有WSJ也可以的。。。晚上的时候垫到鞋里~~第二天早上鞋子还是干爽的~~而且可以除异味哦…很实用啊~~具体哪个牌子的效果好就有请个位自个实践了…昨天刚注册的同学也坐不住了…求个码。。希望看完了顶上，让更多的人知道它俩的用途…
              By~D

oo鱼饵oo
猫和鸡的对话，改成图片版，果然生动有趣 ：）

by 心花怒放


心花怒放
话说我表姐的二女儿，今年不到两岁，长的肉嘟嘟的，很是可爱。但是只要她妈妈在的时候就经常无理取闹，谁也不怕，她妈妈一不在，立刻乖的跟绵羊一样。
前天，家里就我跟她，我用电脑正赶着我的报告，突然显示屏一黑，我还以为停电了，想不到她把我主机给关了，我还没来得及保存，她还边笑边看着我。
于是我就吼了她一声， 给我靠着墙，手举高，话说当时我声音是蛮大的，她直接乖乖的照做了，
于是我就不再理她，接着赶我的报告。我以为等我一转头，她肯定跑了。。
20分钟后，我一回头，她还保持着靠着墙，双手举高的姿势，但明显已经很累了，手都举不高了，噘着嘴，感觉快哭了。
这下轮到我发毛了，她要是告诉她妈妈，我就别想好过了，就立刻把她抱到楼下，买了好几根棒棒糖哄她。
今天，看到我就跟不认识我一样。。。。
话说，我不是故意的。。。。。

大萝卜
昨晚上老公洗PP 我在旁边蹲着看 就准备洗完了直接爱爱 边洗边聊 聊到男人在外面瞎搞的事情 我说 你要是敢在外面胡来 我就在你BQ的时候切了你的JJ 然后蒸了吃 老公哀怨的看了我一眼 就把JJ的前半截埋在水里不动了 我问他怎么了 他蛋定的说 宁为玉碎 不为瓦全 我淹死他个龟儿子 淹死龟儿子 淹死龟儿子...

苍蝇.飞扬
近日期中考，郁闷到不行。主要不是考太差（虽然真的很差）…本人女，从小就知道要乐于助人，上了大学依然这么想。平常舍友有难，就是牺牲自己时间也要帮，男友劝我别这么傻我还不听…结果，唉！昨天考数学，实在是复习不好，想着能够顺点她们的答案，好让我及格…开考前都说好了，结果考试时我把草稿纸丢到她们那儿，没一会儿就被丢回，上面写着两个大字：不会！…到交卷时撇了一眼，全是写满的！坐我后面那个上学期数学是还考过满分的！我那个难受啊…再想到找她们借复习资料也是推三阻四的，平常有事，她们也先说一大堆理由…心里好难过，人怎么可以这么自私！觉得自己原来为她们做的都好不值…

9975 QH61 H2L0 S1Y0 1HE4  

9542 1ND3 9RE4 3BQ3 5A3T  

8895 10RF 3X8K 5J1S KFCF  

8029 1FIA GZ23 AVTH A1N3  

7307 NCXL CYZJ XWTT T1O1  

6545 MXDH 24U0 DEXD 173L  

5892 1XDC 8H1Q NV7R 11QG  

5222 1VX6 OT91 5YX4 WBWF  

3978 1WVT 4CYH 7ZOU M2Q6 
 
3349 MD5U PVFX TM99 155N  

2117 MFZA N3F0 4GG1 YOFS 

注意把前四位的数字去掉

病虫害
早上楼道有人喊：男未婚，女未嫁，暧昧一下又有啥！
现在的人，寂寞啊！

期待真的爱情
上一贴讲一个极品吝啬男，过了，详情糗事#270911，再发一个
     不知道各位有没有看过经典的悬疑片《八面埋伏》，是说在一个小岛上，FBI的成员一个个设计被杀的。最后的凶手很出人意料，是一直表现出对女主很有好感的卢卡斯。我当时看完以后，有些问题不明白就去它的贴吧。虽然凶手是最后才揭晓的，但是我看到吧里很多人在说，早就从某个细节看出来他是凶手了之类的。之后我就看到有个帖子说，其实我早在大家还没来这个岛上的时候就知道凶手是谁了。我就想怎么可能这么NB，点进去一看，笑抽我了。LZ说，因为我看的这个翻译的版本，名叫《卢卡斯的陷阱》......

残雪凝霜
话说那天和舍友A在欣赏小空姐姐的艺术照，舍友B从外面回来，我们两个慌乱之下，把那些照片拉到封面，结果舍友看到的是身穿粉红色连衣裙的苍井空姐姐。我这舍友A和舍友B的口味一直都是比较统一，都是喜欢那种清纯的女生。这时，A问B：“这个女生怎么样？”只见B淡定的看了看，悠悠的说：“不错啊！”然后甩甩头发，自恋的说：“挺适合我的！”
 

玩三国杀

第一次闪电。。。我心想不会劈我吧，结果一道闪电把我劈死了

第二次闪电。。。我心想劈主公就好了，结果还没有等我反应过来，主公就被劈死了。。md吓死我了

从此我只要一有闪电就开始诅咒，每发必中，有一次，室友在玩，闪电，我说很有可能你被劈死诶，结果她就被劈了。。。

大概成功了十几次了。。

从此我就有了一个封号  雷母！

今天在糗百上登录我的用户名后，进去一看有一位fans（本人刚注册），心喜若狂，点进去一看发现是老婆，真晕！（时时刻刻保持让领导检阅）！

airboy1981
今天上课，老师要用多媒体放东西，可是前面的灯明晃晃地照着屏幕，由于开关坏了，灯死活关不掉。就在这万分紧急的时刻，本班一名英勇男生，爬上课桌，将还在发光的灯管直接拔了下来。。全班顿时呆了。随后向他投去了崇拜的目光。

神经去去
求个码先：a598636@yeah.net

关注QB很久，来个自己的……

刚刚，就刚刚……内急的厉害，正准备起身去WC，这时老总叫我去看下他电脑坏了（本人IT部门），哎，老总叫我，不去不行啊，想想憋会儿吧，去了一看，开不了机，最后断定硬件问题，于是拆开机箱………………半小时过去了，总算搞定。出来老总办公室就直奔WC，路上想手那么脏是先洗手还是先去方便，一直想，到了厕所憋不住了，想还是先方便吧……啊，真是爽，不过脑子里还在想手脏手脏……注意，重点来了，只见自己右手拿JJ直接洗自己左手……脑子真TMD秀逗了…………

第一次发，望过

看到有人发三国杀的，我也来一个  某同学，初次学习，说到反贼玩法前期可以跳反，看他若有所思，赶紧解释，跳反不是跳到桌子外面喊我是反贼，他才回过神，连声答应知道知道。话分两头，各表一支。有一天拉他实战，分好牌，杀得那个紧张，我运筹帷幄之后给反贼打招呼“改跳反就跳啊，别自己人杀啦…”话音未落，只见他大喝一声“我跳反！”说着，把反扑着的身份牌一亮…于是，世界安静了…

记得初中那会儿和一个男生很好，可以算是男女朋友关系了，他送我一生日礼物，是一相框，上面写着"love one another"，直接翻译，“爱另一个人”，当时很郁闷，于是和此男生不了了之。前几天无意翻出那相框，还是感觉不太对，于是拿google查了一下，原来"love one another"是“彼此相爱”的意思。。。。。我当时就宸了…………这说明了什么问题？？？………………

楼下的帮我想个名字
手机党  处女帖  求过  求码  873026215@qq.com
我跟LG在相邻两个镇工作  周末去看他  中午等他吃饭  话说老公那个地方红灯区有点多  老公还没下班 偶就站路边等着 话说偶还是有点姿色的  回头率还是有点滴 一个WS男走了过来问偶  多少钱  偶不解问什么 我不是卖东西的啊  他色色地看了看偶  讪讪地走开了  顿时醒悟  难不成把我当站街的了？吃了饭  老公回去工作  我依依不舍地拉着他（还是在路边）他急着走就把我手拉开  我又拉住  这样几回后就放他走了  回头一看又见到那WS男又看着偶一脸…的表情  晕倒

今天早晨3岁的儿子起床后，我发现他BQ了，便吓唬他说：
“小子，让你老憋尿，看把小J都憋肿了！”
儿子抓着JJ攥了几下，若有所思的样子，然后歪头瞪着大眼睛告诉我：
“没事别害怕，等尿完了就变小了。”

某日，上班无聊中。
用手机上QQ发现PL女同事也在线，而且主动发来消息搭讪。精神抖擞，几句刚聊到兴起。JJ忽然冷不丁来了句：我要去睡觉了。貌似又被JJ戏弄，回了句：看我把你从床上提溜起来。也知道那个时候她上了夜班该休息了，回那么句是为了出出气，再逗逗她。然后在我正打字让她去休息的时候，看见她发来句：你把我从床上揪起来我就强j了你。  顿时石化。。。。。。JJ可是平时街上走路都要隔一人远的害羞姑娘啊。逐。。。纠结至今。。。

男de糊涂
说个自己的，前几天总经理请我们这边总监吃饭，我也跟着沾光，每人上了一盘鹅肝，我华丽丽的拿起刀叉，切了一块，放在嘴里，然后跟旁边的总经理司机说这牛肉还真嫩，人家司机蔑视的跟我说：这是鹅肝！鹅肝！！！

我在现场看见的。
郑州大学（老校）南北校区中间有条河，几十年污水的，后来改造了好点。
有一年夏天，晚上8、9点钟。
听见扑通扑通的，应该是有人在河里，然后不知道谁叫警察来了。
警察摩托大灯照着，喇叭喊：上来，快点！
我在警察旁边，乘凉的聚拢了百多人，应该学生居多，男男女女的。

是两个男生游泳，被光圈罩着，不上来，露着头。
人越来越多，游泳的跑到对岸，灯光跟着，又游回去，灯光还跟着。

后来被警察催的实在没办法了，爬上岸，有人开始吹口哨，起哄。
警察也笑了，把灯关了。

小时候有一次老爸老妈和家里一帮人去乡下亲戚家玩……
路就是田跟田之间的小道，我们一行人骑自行车，老爸带我，因为路太窄了，感觉老爸骑车晃晃悠悠的，很害怕，宁愿下来走回去，老爸不肯，叫我别闹。
一路上很紧张，颠簸一下，我就咋咋呼呼的
而我老爸对自己的技术很有信心，我叫得越大声，他骑的越险，越高兴……
最后，我们两个栽到田里面去了……

女儿4岁了，老喜欢吃糖，某日吃了片绿箭，刚嚼几口张口嘴:“啊！啊！嘴里风大！”从此不吃口香糖了！不哭的天使。求码啊（guojing_aihua@126.com）

小时候最宓囊患事……

有年大年三十晚上，叔叔带回一个烟火，横截面应该比我脸大吧，高高兴兴的准备去放

点着了准备欣赏美丽的烟火，却半天没动静，怀疑熄火了，于是想去看看好了。

不知道哪根筋搭错掉了，脸直接凑到烟火上面去了……这时烟火轰一声发射了，刹时间感觉世界末日了，也忘了当时倒底有没有在我脸上开花...只记得当时好像脸门一片头发没了，后来赶紧去了医院...到现在都感觉左眼不如右眼好用，虽然两都近视...

不过却很清楚记得当时心里那个激动，一脸踢翻了烟火……这时烟火开始“轰轰...”往客厅里拼命的发射。。。很状观，用右眼看的……

在去九寨沟的旅游大巴上，一男对其女同事买的氧气瓶颇为好奇，于是就向她借来一试。女同事大方答应，他遂将氧气罩扣在嘴上吸了两口，觉得并无特别就还给了她。女同事接过氧瓶拿出一张面纸，边擦氧气罩边说：“我嫌你脏，得好好擦擦。”那男一脸无辜的说：我“没毒”。全场爆笑

大学，开学初拿到新的课表，俨然发现有两个老师名字一样，都叫张健。教务应该是为了区分在名字后表明了a和b。真洋气！后来开课了，按惯例没科只去后几节课的，但这门却破例人到的很齐，估计都想听听老师的自我介绍。

刚才在微博上看到的：

A：弱弱问一句：苍井老师是教什么的？

B:球类运动

记得第一次用ZZY试纸，老公在药店里买了最贵的验孕棒（好像是20多块钱）。回家后研究了下就开始准备用，因为是第一次用不懂怎么用.直接拆开了就坐马桶上就对着那显示屏幕兹了一泡尿，当时还弄了一手，等了半天也没出来结果，出去后跟老公一说，老公说：你这一泡尿就是20元啊，真贵，，当时哭的心都有了，。哈哈，现在一想感觉特傻。。

额…本人在此建议下吧…不管是发贴的还是回贴的都不要那么H行迈？糗百还是有很多不太邪恶的人在看的…表老是发成人笑话好迈？

先感谢。爱是寂寞撒的谎。给我的码，谢谢你呀，很高兴注册成功了，
这几天北京有点热，我穿了雪纺的裙衣（就是纱的衣服），自以为飘飘的，晚上下班跟同事一起回家，一路聊天，他看看我的衣服，没说话，我以为是觉得衣服好看，结果他到站了要下车时给我来一句，“你为啥穿睡衣上班啊。。”汗。。我还臭美来着。。。
五一只放两天假，跟BF出去玩，拍了点照片，放到空间上了，因为这一年胖了不少，所以相册起名叫“肥了”，然后大学同学几年没见了在别的城市，想看看我什么样了就去看我的照片，看完他问“准备啥时候结婚啊”我说不知道，没准吧，明年或后年，他说“还来的及么。。。”我奇怪“什么来不及了？？”“你那看上去也有三个月了吧。。。”我喷血啊！！！！！不减肥是活不下去了。。。。。。
 

注册后的cnt  隔壁宿舍一小女生的事   一天她在厕所洗pp时 她老公打电话进来  原本她舍友不想接的 可电话坚持不懈响了很久…毛毛姐（那个舍友）无奈 遂接了   但她又不好意思在好友的老公面前说出PG二字 于是 她说了句 “她在洗脸………”在洗pp的小女生哭笑不得    好吧  下面长的是脸  上面是什么？…

一日，跟男友一起去永和吃东西，
我点一牛肉粉丝，他吃油条，
丫完事后就惦记我粉丝了，就给他吃一点，
刚好我接一电话，接完后他也吃完了，
我看碗里还有汤和一牛筋，就夹起来就啃，
还跟他说最有嚼劲的牛筋你怎么没吃，
他飘来一句：我嚼了下咬不动就不吃了~
我：！@#￥%……

话说坐我后面那男生的头发乌黑浓密，并且自然卷。一日，他抓着我的头发说：“哇，你头发好多分叉呀。”我回过头随即来了一句：“比你好，一头Y毛。”

求过求码。

就在刚才我一童鞋(女)拿了同学录的签名页给一姓罗的童鞋签名 于是这个姓罗的童鞋把罗字上的四写的大了一些 写完后姓罗的童鞋便拿着这页纸去还给那个女童鞋 这时女童鞋的BF L君看见了这页纸便对这个女童鞋说 这个罗纸头很大 于是被这个姓罗的童鞋爆打就在大家都很茫然的时候 这个姓罗的童鞋对着L君骂道 你TM才骡子呢  顿时班级所有人爆笑   罗字  骡子

今天早晨上班买早餐，路摊上的菜夹膜，一边买一边打电话，等老板给我夹好装好袋之后，我很自然地把公交卡递了上去~，老板嘿嘿一笑，说，小伙子，我这生意小，还没跟城市一卡通合作。。。。。。

a2187228
本来今天心情很好的，可是…
在楼上看电视的时候，隔壁的邻居抱着一岁的女儿来我家串门，也不知道当时大脑哪根筋搭错了。跑到楼下，逗她女儿玩（她真的很可爱），抱起来让她骑在我脖子上，带着她在屋子里飞啊…飞啊…可是忽然感觉阵阵臭味，不知从哪里冒出来的。我还在纳闷呢，她却哭了。她妈接过去一看，我的个娘啊…一屁股大便，再看我脖子里，无语…脑塞了。

公车打色狼 
也发个自己的公车遇色狼经历吧。
话说有天游玩回来快下车了，突然感觉有只手很XE的触到我的PP，还用力掐我，带着十足的恶意，汗…。估计是看我快下车了想趁乱揩个油吧，我稍一回头，那手赶紧往回缩，说时迟，那时快啊，顺着那只手看上去，是一张憋了一脸闷骚痘的WS男，我抬起手，给他bia! bia!两个嘴巴子！他吓呆了，估计看我弱弱的样子（80KG，156CM又矮又小，泪……）没想到会还手。然后才恶恶的说你干嘛打我？！这时候我想起了毛爷爷的教导：革命离不开群众！于是我大声的喊：“周围的女同胞们注意啊～离这个男的远点啊！这人是个流氓变态下三滥@$%:-/>#……没准儿还是小偷呐！我要下车了，你们大家一定要注意啊！！！”此时的车厢很挤，但是瞬间的…此WS男的身边就空了。。。大家议论纷纷中，车也停了半天。操蛋的是，我骂咧咧的刚一下车，沉默的色狼张嘴开始骂我了！奶奶的，我可是青藏高原的BH闺女，受不了这气！！我又冲回去用力拍车门，门开了我上去就撕住丫的领口大声骂：“你他妈是男人么？打你你不还手骂你不回嘴，我下车了你在这装好汉，走！下车！男朋友就在那呢，看见没（其实没有…我吓唬他捏）？打不死你个流氓！”他又老实了，低个头，窝囊的样子看了就来气。然后买票的大妈客客气气滴把我送下车，并保证：我走了以后他再骂就把他拉派出所去。晕…大妈你哄小孩子哪？谁信啊…
…边走边想，…我怎么如此之Bh啊…我很温柔的，车上还有个帅哥看到了…估计吓坏了…呜呜…我没有女人味…
不过话说那两嘴巴子扇得真痛快……回味好几天啊。是不是有点暴力…呃…

糟糟的糟
我也说个我高中同学的(简称A)。一次我们上自习课，在那聊天…聊着聊着就聊到洗头上了。我说我只用HFS，我就说A你用的什么洗发水蛮香的。他不肯说，他说昨天洗头用的是PT。我寻思PT怎么出了草药的？在我威逼下他终于说了：第一次是用PT后来再洗一次有点迷眼了，就用手摸，济了点接着洗，发现气味不对。洗完后看清楚是FYJ（就是洗洗更健康那个）。当时笑得我肝疼…A这事被我们笑话他一年了。from解放军也疯狂

看了那个骑自行车弄破CNM的和那个装假DD的…我也想起了自己的伤心事  …
  初中去阶梯教室考试，坐在中间那排的中间，那排两旁人都坐好了，于是做出一个至今蛋疼的决定…从前面空着的那排踩着凳子跨过去。。结果跨的时候后脚没注意，踩在了凳子后面…（别说阶梯教室你没去过，别说那凳子你没接触过）一脚踏空…那东西直接压在椅背上了…哥那时比较内相，坚持着考完了那场试，尿急，在厕所一碰那东西就痛…一使劲 哥华丽地晕倒在了厕所里…醒来已经在医院了…后续报道晚上再说了…要去上课了…手机党，求过…
            Byo0~D0o

o0~D0o
被某糗民激发，想起来自己的一个糗事。还是我和我老公的。

上礼拜六的时候，由于时差，他们那里还是快吃完饭的时候我们已经深夜了。于是我就躺在床上和老公qq视频。
想要诱惑他一下下，于是就吧衣服全脱了，在他面前DIY……算是裸/河蟹\聊的一种吧~于是他也积极响应……正在这时，我们的养子冲进了他的书房……

左手烟
玩WOW的时候挂的QQ，突然跳出来个视频对话框。我正和队友副本呢，没工夫理他，看都没看就给拒绝了。结果马上就又跳出来。我WOW是窗口模式，他一提出申请我就跳出来了。那时候正开荒黑庙呢，打王呢，不敢走神啊。怕他继续骚扰我，我就点接受，然后聚精会神的开荒去了。过了好一阵子了，王打完了，能分会神了，我就切出去看谁和我视频。结果我就看到一个精壮的男子对着我在哪里打飞机!当时我都吓傻了，好半天才反应过来，弱弱的打字：你谁啊？那男的发现不对，扭曲着脸挣扎着起来，把视频关了。话说，我从来不加别人，都是别人加我。不认识的我都弄一个组去，平时我也不管它。我都没看是谁就把对话框关了。到现在我也不知道是谁发的视频邀请，也许现在还在我Q那挂着呢。点接受后我根本没看他，专心致志的玩游戏来着，他不会觉得我聚精会神的盯着他看吧？那男的真挺帅气的，身材也赞，方块的胸肌，六块的腹肌，还有个大JJ。还小羡慕了下~咋匿啊，这个不能让我女朋友知道~！

求码hyenasyo48@163.com

今天中午，俺在各个糗事的文章里，评论里，q群里大肆搜罗邀请码，搜集了很多，结果都是已被注册过的，十分郁闷，换了一个又一个，再加上公司网速超级慢，没试一个码，都要纠结好半天才显示出，已被使用云云。。。。但俺不气馁，继续找继续试，还是不行，最后注册界面又显示名字里不要有！@#￥%……之类的特殊字符，我仔细看下自己准备注册的用户名就四个汉字，没别的啊，怎么重输入都不行，气愤了，直接在用户名栏里写个‘ 注册个账号比生孩子还累’，随便粘贴了个邀请码，结果，悲剧了，竟然注册成功了，我晕，结果好不容易试到一个有用的码，结果搞了个这么扯淡的名字。。。。。我是该高兴呢，还是郁闷呢。。再此求助黑衣大葛格和广大糗友们帮助，怎样才能改名字。


注册个账号比生孩子还累
上初中那会儿，班里有个男生长的胖胖的，块头也挺大的，但是缺少了点阳刚之气。一天，课间的时候，数学老师在给学生讲题，就让这胖胖去办公室帮忙倒杯水来。可是这哥哥坐在座位上半天没动，老师就问他是怎么回事。该男生这时弱弱的回了一句：“老师，今天我身体不适。”

还是那个花生长树上的，结果我和妹接连被训斥了几天，后来我和妹都学聪明了，说啥都说长地上的，结果，悲剧了......
      一天，还是大姨问板栗是长哪里的，本来妹要说长树上的，我扯了一下她衣服，然后我们俩个异口同声的说长地上的，偶老妈啪 啪，给我和妹一人一巴掌，妹大哭，偶捂着脸跑回家问老爸原来板栗是长树上的........妹，对不起，是姐害你了~~~~(>_<)~~~~

今天有书商来学校卖书，我就兴奋的跑过去凑热闹。看到了最近巨红的《杜拉拉升职记》，顺便问了价钱，老板说：“三本四十五”我很惊讶的说到：“啥！三百四十五？”旁边的同学纷纷汗颜。回到宿舍我才知道我风光了……

刚回到寝室，路上感到有些凉，看到同寝赤膊，问了句：你这么穿不冷啊？
几秒钟后，他反应过来“我什么也没穿哪”
尴尬了

刚问别人要的码，发个贴看看，我上班的地方有很多木质箱子，木头箱子里小强N多，（还是那种特别小的，德国小强），今天无聊弄了一卷白胶带，打开箱子，小强们都往外爬，我就用事先准备好的胶带往上一盖，沾了好几个放到一个小半瓶水的矿泉水瓶子里，正在欣赏，同事A过来了，问：你在看什么东西？我很严肃的问他，你说这个是公的还是母的，他一脸认真的走了过来和我一起看，研究一会后另一同事B又进门了，（刚从外面回来），杯具发生了，他见我手上有水，一把抢了过去，还没等我说不能喝，就见他，咕咚……咕咚……两口喝光了，当时我就石化了……（事后我和A同事谁都没敢说），以后再也不玩小强了……

game1313
真事儿，
一高官的孙子A，上jing校，晚上去夜店。
正好赶上Jing察扫黄打非，
Jing察办事儿的时候都很暴力，你知道，
A反抗，
Jing察打得更狠，
A实在受不了，喊：我是XXX的孙子，
Jing察回：那你不早说。
A住院n天好了，
归校，得了个见义勇为奖。

前不久我朋友在街上买了一双“”皮鞋，就在昨天我和他去逛街，看见前面有两MM，我们就加快脚步追赶上去，想一睹芳颜，追上了。重点的来了：可能是由于走得太快了，我朋友所谓的名牌“红婧蜓”鞋后跟竟然华丽的掉跟了，而且鞋后跟正好掉在两MM面前，两MM立刻停下脚步，石化在那里。我朋友回头SS的笑了一下，然后溜之大吉！逛汗！！！

归投正宏
恩，今天上课，老师讲到育龄期妇女用药注意等等事宜，我看着舍友说，说你呢。舍友一脸鄙视。然后我说，你22了，还不育龄期，她才恍然大悟，唉，想想，自己马上22岁生日了，居然也到育龄期，育龄期！其实以前上胎儿学就喜欢摸自己肚子说，这个，胎位不正，之类的。 呵呵，没想到，真到育龄期了。然后就想起一些窘事，1。每天扎着马尾背着书包去外面买饭，那些人总会弱弱的问，你是中学生吗，MD,姐姐大四了，马上上临床了！2。周末去儿童医院见习，碰到一极品小萝莉，一群色女围上去，不知好歹地说，叫姐姐，叫姐姐。半晌，小萝莉一双水汪汪的大眼睛看着前面的白大褂就是不吭，同学无奈，说，叫阿姨。小萝莉立马甜甜一声，阿姨！！哈哈哈哈，周围同学要笑趴下了。    呵呵，马上就到生日了，不管多少人记得，自己先对自己说生日快乐吧。在糗百待了有一段时间了，特别特别喜欢这里。其实我特别能理解那些把明明不是糗事的东西发到糗百上面来的人，他们不是为了扫大家的兴，只是他们把这里当做家，把糗百，把所有的糗友当作最好的朋友，所以，他们想得到大家的支持，想在这里说下，所以，还是顶他们，因为我们是最热心的糗友。另外，偶是匿名发地，因为没码，呵呵，特别想评论有时候，所以求码，490866522@qq.com
 

晚上熬夜，实在太饿了，什么都没得吃，也没钱了，正好看见还有半瓶辣椒酱，直接干吃，提神。不知不觉一个晚上全吃完，第二天上厕所直接悲剧。

看见一个楼主发半夜爬起来玩兔子的屎蛋蛋的，我忽然想起自己小时候的・・・
小时候非常贪玩，整个胡同一大帮比我小的孩子，都在我的带领之下过家家、跳皮筋、装老师学生，玩得热火朝天。（本人女，现已成年）
一日，我们追逐打闹，不知何时变成了两个敌对的小队伍。我代理的一小队人数较多，敌对小队相对弱小。两队分成两个阵地，互相扔东西击打对方。我方人数多，且英勇善战，用小石子之类就把对方打的求饶。
敌对小队里一女孩（比我小2岁）被打得急眼了，指着地上的一大坨貌似还冒着热气的马的粪便，扬言要扔我们。
我们也没多想，想着再怎么地，她会用手抓马粪吗。就故意言语挑衅，经典的一幕来了：只见她红着眼，抄起地上那堆马粪中的一个，华丽丽地朝我们扔过来・・・
当时她扔过后，自己也傻眼了。我们在片刻傻眼后，都开始起哄，大喊：“她抓马粪了，她抓马粪了！”事后她好像是哭着回家的。这事还被我们一个胡同的孩子笑了她很多年。
至今还记得那坨马粪冒着热气，一个个像小馒头的形状，堆在一起・・・・・・

CNT,想^啊！我X得挺糗的,不知道大家怎NJ...年初的r候定了一台速波的翼豹STI（@叫斯巴,蔚恼f就是一台IN）,f一天去接朋友,在^T口等她的r候,看外妞海ㄦ菏沁@佑玫陌桑浚┳哌^,慢慢的,越走越近,但是！我感X到悲×,那外女人竟然用实幕ZfF在小排量好像比以前受g迎多了！旁啊啊的附和,我榱吮硎疚业谋牒,我特意l又,很大力的踩下油T.有的音咆哮起,把外女人了一跳！r心理就出F了某种快感！Y果,Y果！那万旱奈鞣窖孽很大的fF＊UC！（@好像很多~打不出,我用＊代替了一字母.晾！）叭拉叭拉f了一堆,大概意思就是@看起砗眯碌,怎麽排夤是漏的之的...看著h去的背影,只剩下了我的一黑...r感X好糗――！想玩酷Y果衰到家.我好辛苦的,我的Z法可能跟大家的不太一,但我已v靠近大家了！

我哥们前天去相亲，发现和对方一年前相过了。
这次是同学拉的线
上次是他的舅妈和她的姑妈保的媒。
上次双方都觉得不来电，于是就没再联系。
这次，双方觉得既然这么有缘，就试着相处相处。
如果他俩真就这么结婚了，也有种别样的浪漫哈。

我是用保鲜膜包着手机看糗百冲凉的爷们。首先先感谢小楼1989的糗友，谢谢你给了码，但还是没注册成功，然后再发一个：话说几个月前一哥们调职去海南约了我们晚上一起嗨皮，这爷们一喝多就忘形，杯具随之而来，走在返航的路上逮谁喊谁老弟还要人家跟他一起聊聊，别人都知道他喝酒了都没当回事，请注意…经典的要出现了，一捡破烂的听喊他老弟那叫个洒泪直奔，然后……然后就出现了历史性的一幕：一拣垃圾男和一西装仔坐在路边手签手瞎扯淡。手机党…继续求码12822941@qq.com

昨天上厕所未带纸，只好用彩票将就了~~~
    无奈无奈

刚才经过兴万和超市(其门前周围是一片小吃摊)一个男子大概三十岁左右吧!抱着他一岁左右的女儿在那逗玩着他提着小孩的双手在那转圈,小孩疯狂的笑看突然从小孩的PP处飞出一圈金黄金黄的BB,犹如广场上的喷泉!!!!!呵呵,周围小吃摊传来无数尖叫,小孩笑的BB.失禁可怜那些食客从长不取吃小吃

CNT求码595649630@qq.com今天放学回家，看见一个小弟弟在马路边拉屎。小弟弟拉稀，刚好一把电动车压在排泄物上，车滑倒，屎溅到小弟弟一身…

本人大一，软件工程专业，上学期初到大学，在宿舍门上贴纸曰:我们读软工但我们不吃软饭!不到一星期，宿管来敲门了，居然说，有创意...

昨天同事几个（6男）吃完午饭，去超市的路上碰到两个丝袜美女，同事A和同事B紧跟其后，我和C在后面不远处，另外两个在后面，正当A和B沉醉于偷看丝袜美女时，在我身边的C突然大喊一声：“抓流氓啊！”顿时引来路人围观，俩丝袜美女也加快脚步走了，哥当时那个汗啊，佩服不已！\(^o^)/~

快乐的向前冲
大学时候和一女生关系较好，某天她手机被偷了，我于是落井下石，说旧的不去，新的不来，恭喜可以有新手机了，看我的手机多希望被偷啊，这样我也可以用新手机了。。。
第二天，我手机华丽丽的被偷掉。。  被她笑死。。   o(s□t)o 
果然话不可以乱讲。。
求码  6554453@qq.com

就在刚两个小时前，发生在我和老班之间，今天约好和哥几个去网游，所以去老班那里请假，老班是一个三十多将近四十的男的，他办公室里配有电脑，汗的是我每次去他那里他都是抱个电脑玩泡泡堂（不知道此游戏的可以去问八九岁的弟妹）从来没见过他用电脑干过其他事，而且他玩那个游戏已经接近与疯狂！当我推开门的时候他同样在游戏，我说要请假，他头都没回问我干什么去，我那时脑子真短路，看着电脑竟然华丽丽的说去玩游戏…他马上回过头看着我说你说什么？也亏得，哥们我反应快啊！我说：老师不请假不行啊！他用怀疑的眼神看着我，我说上周末游戏的时候有个日本的给我发了挑战书，全游戏区十几万游戏玩家都知道了，我不去的话会被人鄙视的！然后我就看着他站起来，走到我面前，问我：日本人吗？我说是的，然后他说真有那么多人看啊！？我说是啊！再不去就算我弃权了！然后我那可爱的老师用手拍拍我的肩膀说了我期待已久的话：快去吧！要争气啊！然后哥们我转身，关门，然后擦冷汗…

我妈说名字起短点好记
新人报到…上大学有一兄弟姓信…一日令一哥们神秘的给他说…等你以后有了儿子就叫信封…信封长大了娶个老婆叫邮票…等邮票当上局长…就成邮局了…迷茫的我们…求过…处女贴啊…

芒
那时刚参加工作，一天晚上，接领导电话到他家帮助修打印机。领导第一次交给私人任务，甭说多激动了，当然还有紧张。于是我兴匆匆地赶到领导家了。还好，打印机就是一点小故障，我三下五除二就搞定了，领导当然是非常满意。但是，回家后睡到半夜杯具就来了。半夜起来穿鞋子上厕所，忽然发现，脚上这双鞋子不是我的。我的是双烂皮鞋，现在这双是崭新的。于是，我努力回忆，论证，得出了这双鞋子是在领导家穿回来的，也就是说，把自己的烂皮鞋扔在领导家，把领导的新皮鞋穿回来了。当晚，一夜无眠。第二天一大早，就接到领导电话，不过不是找鞋子的，而是告诉我打印机又出毛病了。当时我就想，天助我也！我要神不知鬼不觉的把鞋子换回来。一切顺利，出门的时候穿好鞋子我就回家了，走在半路上，忽然发现脚上的鞋子还是不对，仔细一看，竟然一只是我的，一只还是领导的。我当时想死的心都有了。后来，还得回去老老实实换鞋子。唉……

初中时候，班上一张姓同学，经常跟社会上小混混来往、打架的。一天，吃早餐的时候，他跟李姓同学坐在一家米粉店门口，忽然发现他一个仇人单独一个人来吃早餐。于是，张和李马上冲上去，把那人一顿暴打。那人一下就躺在地上不动了。张和李当时吓住了，于是凑上前去摸摸那人鼻子，看是不是出大事了。结果，惊人一幕出现了，躺在地上那人一下弹起来，就是一砖头砸在张头上，然后趁他们还没反映过来就飞奔而去。李只好叫来我们一群同学，一起把张送到医院。刚从医院包扎出来，事不凑巧，又发现了张的仇人，那人也发现了我们，赶紧跑。于是我们叫来一辆慢慢游（就是三轮摩托拉客的），七八个人一起挤上去，一个劲的叫司机开快点，追上去。结果，人没追上，张倒是从车上摔下来了，祸不单行，手骨折，我们只好送他返回医院。于是，在那段时间，在校园里，在电游厅里，经常可以看到一个头缠纱布，手缠绷带的酷哥提着一把匕首在转悠。

大学时候有回电影社组织活动，在电教室免费看电影。那啥，人山人海啊。看到中途，一MM起身转头估计是要去厕所。
杯具出现了，她连身裙不知怎么别在椅子边上了，起身太猛、带子太细，于是华丽丽的蜕到了腰间。更杯具的是她穿的连身裙是不带BRA的。。。
那天看到的估计有四五百人吧

过了两篇啦，送邀请码一个1B8T53Z1CLP41S4L
    话说大学的时候，我们寝室有个傻大姐，很爱逛街买东西，常常一个人逛的很HIGH，等寝室要关门了才提了大包小包回来。
    有一天晚上，她九点多回来，还没踏进寝室就大声嚷嚷，“老娘今天大出血啦~~”我们心想她大概又乱买东西了，就都往门口看，看她又败了什么。结果她两手空空的进来。我们好奇地问，“你买了什么，怎么都没看到？”她一句话彻底把我们雷翻了，“谁说我去买东西了，我今天大姨妈来了~~”

残雪凝霜
终于得码了，感谢！
大二暑假时，有天和一哥们在东莞玩。在坐公交的时候睡着了，醒来的时候发现钱包没了。当时很佩服小偷的技术，我的裤子不是很宽松的，而且我哥们就坐我旁边，居然还让他得手了。。。当时就想没了就没了，照样玩去，就这样玩了一天。下午回去的时候哥们看了看我髋部，惊呼“你裤子......我一看髋部被划开一道长长的口，看见黑色的nk.....我就这样露着nk在东莞玩了一天。之前我还很自豪这么多MM注视我呢

正在上课，坐最后一排的男生忽然发出巨大的咳嗽声，引得全班回头看。然后他看着右边的女生笑而不语，女生默默的把脱到一半的校服上衣重新穿好…我不知道她在干嘛，不过我看到了她里面的粉色小背心…

CNT:)

讲个高中同寝室的糗事，我们高中学校晚上十点都会准时熄灯，而且不能有声音，校长班主任都会随时检查，同寝室一个兄弟就想了个法子，他把多余得床单把自己得床围起来，密封到可以把手电筒光线掩盖，晚上就会在整个密封的空间里复习。有个晚上，照常熄灯的时候，这位兄弟叫我一起到他床上复习，我正准备时，门外一个黑影慢慢走了进来，我们本能得察觉到是校长来了，同寝室其余人都没敢出声，而我这个兄弟认为自己床密封得很好，所以根本没有察觉到，等校长静静走到这位同学床头拉开床单时候，我那兄弟因为光线的关系看不见，以为是我，就小声得讲：快进来，快进来，别被校长发现，只听校长咳嗽了两声，我兄弟马上躺下去一点声音都不敢出，当校长慢慢消失的时候，我们整个寝室都笑开了花。


不知道算不算糗事
 

CNT，求过。昨天组长小强和琪姐进办公室的时候，一直在大声的问：“琪姐，你到底是A,B,C,还是D啊？告诉我嘛，A肯定不可能，D可能到不了，告诉我嘛，你到底是B还是C呀？"办公室的其他女人都一脸茫然的问小强到底在问什么。我大声吼道：“这你们都听不出来啊？肯定是在问胸罩大小嘛！”我吼完他们哄笑：“你也太不纯洁了吧，你怎么这么A啊。。。”原来他是问高级BEC考试成绩级别。。o(s□t)o
BY:爱土豆

刚才去406医院体检，量血压的是一个美女小护士,胸还挺大,我过去量血压,结果一把抵在她胸上了......她居然说让我再往前去一点......要知道前面可是.....                    求码：     yymyz@hotmail.com

怎么糗百都是CNT阿，唉！因为这样就好过？
        相信很多童鞋都很怕毛毛虫吧，我也怕，（本人男，有点小帅）是超怕，怕到什么程度？一米之内看到就脚软，全身起鸡皮疙瘩…
        我家住农村，所以读到初中还要干农活，有一次收割稻谷，突然觉的小腿痒痒的，低头一看，妈呀，一条长满黑色细毛的家伙正努力的在我小腿往上蠕动，我尖叫一声跳上田埂，手起刀落（手上还拿着镰刀），毫不犹豫的砍了下去，血留满地…
          我初二的GF特别强悍，有一次全校的劳动课（现在的小学生都不会有这种课程了），我就和几个朋友在树下休息，突然GF一脸淫荡的跑过来说有东西给我看，手一摊开…然后全校师生就看到一个男生面无血色的尖叫狂奔，后面跟着个手拿一条有食指粗的青虫，一边狂笑“跑啊你，看你在老娘五指山里飞…”    内牛满面…

野原.新之助
刚才发的那个不知道能不能过，再发个还是今天早上的事。
兜里没钱了，于是今天早上到公司附近的ATM取款机取钱。掏出我的youth power，惊奇的发现卡裂了一个大口子。。。已经快两半了。。。
看了看钱包我明白了，我老爸送我的那个真皮的钱包，还真是有够柔软的，这几天穿仔裤，把钱包放在后边的兜里了，结果坐来坐去的就把卡给做裂了。。。万幸的是工资卡还健在。。。
看了下时间，快迟到了，于是没取钱就先回公司了。然后给信用卡客服打电话，电话那头问我是否要将卡重置，那样的话现在我手里的这张卡马上就会作废。我想都没想就说了yes。然后通过重重审核，那边小姑娘跟我说10天后就能收到新的卡。电话挂了，我才想起来，mlgbd，我还没取钱呢。今天13号。20号才发工资。。。完蛋了。。。钱包里还一张10元的。。。公交一卡通里还有3块钱。。。我是留着吃饭用呢还是留着坐车用呢。。。

昨天晚上做了个奇怪的梦
梦到2个人开着车，后面有三只老虎在追
结果其中一个人从车上掉下去了
老虎没理，还继续追那个车
结果掉下来那个人向同伴大喊一声：等等我！！！
结果……
三只老虎掉头来找他了~~~~~~~
真是奇怪的梦………

奉献2个邀请码：
8Y69 KY8P GGPE 147N
8RGO QU9H NLRZ OITT

kylelong
绝对CNT，第一次发，大哥大姐给个码呗！ahhslj@126.com
话说那天朋友新买了辆宝马Z4，烧啊……决定拿来玩下，去女朋友单位接她下班，看见她的同时开了一辆虫虫出来，我觉得我有必要帅一下！杯具来了，一脚油门下去，撞墙上去了！！！刚倒完车，方向没有回正！o(s□t)o

刚看了个星际游戏的
发个我高中时候的，高一的时候，那时正是传奇流行得铺天盖地的时候，我同桌常晚上溜出去通宵打传奇，然后第二天挑善良老师梦周公
我们政治老师是副校长，他的原则是，你睡你的，只要不影响其他童靴就不管你，
话说，老师在课堂上讲得是泡沫横飞，我同桌在下面扒着脑袋瓜是睡得昏天黑地，突然，他腾的站起来，眼睛四处张望，嘴里嚷着，我的刀呢？我的刀呢？
全班寂静，接着哄堂大笑，
课后，我们问其，答曰，梦到在比奇僵尸洞杀怪，被爆之，然后一路风疾火僚的赶往现场，却发现刀已不在了，
最后该童靴被扫厕所一星期，两个月被网吧老板拒绝上网，原因是我们副校长严格遏制晚上翻墙，导致网吧生意低迷
第一次发，过不过不重要，呵呵

感谢adada的码，终于注册成功了！发CNT庆祝

    话说刚上大一那会儿，在学生会办个讲座，办就办呗，还要求小部员穿正装，刚进学校哪准备西服啊，赶紧找师兄借。师兄很痛快的答应了，并告诉我下午去他们宿舍楼去取。

    到了约定时间我屁颠屁颠去了，因为没去过他们宿舍，且听说他们宿舍楼结构复杂，所以让师兄在楼下等我，一进他们宿舍楼顿时感觉阴气逼人，明明外面艳阳高照、阳光明媚blablabla（省略1k字），可是他们宿舍的楼道完全是黑的，只有一个昏暗的小灯泡照着亮。
    
    到了他们宿舍拿了衣服就撤，师兄忙着dota，就让我自己走了，走在楼道七扭八拐就是找不到路了。。。崩溃。。。就在这时一转弯，发现前面有一丝光亮，心中豁然开朗。哈哈。。。找到出口了。赶紧向前走，就在这时发现对面有个人朝我走来，我也没太在意，但是感觉他的衣服和我的一样都是jj今年的最新款。接着往前走，偷偷瞄了他一眼，发现这时他也在看我，赶紧低下头接着走，就在我和他要擦肩而过时，我抬头看了他一眼，这一看不要紧，倒吸一口凉气，这人竟和我长得一样，顿时吓得大叫一声，后退几步。。。。
     这才发现TMD竟然是面镜子，怪不得明晃晃的，刚才这一声把旁边宿舍的tx吓到了，赶紧出来看怎么回事，最后还是他们把我领出去的。。。。哭

后来听师兄说当时那声惨叫特别凄厉，把他们都吓坏了。。。

其实我想说：其实我被吓坏了

从此再也不去那个宿舍楼了

山寨王子
和媳妇儿睡觉，媳妇儿要求听故事。问内容，曰：没看过金瓶梅，给我讲讲。结果我很听话地开始描述里面的人物关系，然后从开头开始讲起……讲得口干舌燥之时，拍拍媳妇儿，发现……小呼噜已经响起了。想把她弄醒，用手掌轻拍其脸蛋。不知道是不是梦里和人打架了，媳妇儿一巴掌抡过来，扇在我脸上……这不算什么，问题在于媳妇儿的指甲好像该剪了……早起发现，杯具了，脸上有血痕……TMD今天还有个报告，这下全班都以为我被虐了……

小小堂堂的灰太狼
本人身高185cm，体重95。5公斤，老婆身高169cm，体重95市斤，偶滴咪咪比老婆还大。。。每次想起来都内牛满面。。。。。。。。

猪英俊
日本Twitter用户naika_tei发现秋叶原的一家淀桥照相机连锁店男厕所没有了厕纸，他紧急通过twitter发出求救，过了20分钟真的有人送来了一卷厕纸。

cnt求码：814633508＠qq.com   昨天和老婆去学校外面吃烤肉，坐在店里靠门口的位置，随手把包放到了凳子上，女朋友坐对面专心看着手机，等了n久烤肉上来了，吃的很爽，吃完起身付钱的时候悲剧了，摸摸口袋，没钱包，转身拿书包，书包也不见了，连包带卡带证件带钱500多啊，后来问女友，女友说我后面的两个人没点菜就走了，悲剧了，报警，警察来了，说一般这种情况小偷都会把包扔附近的垃圾箱，于是整大街的人啊，注视着我们两个翻垃圾箱。更宓氖牵晚上做梦，梦到了那两个偷我包的人，对着他们一顿狠踹，早上起来，那个纠结啊，被子被我蹬破了，哎。最后，告诉各位糗友，外出，一定要注意自己的财务啊，顺便鄙视下小偷，生儿子没屁眼，有，也是畸形屁眼

今天下决心开始减肥，对老公说：我从明天开始晚饭只吃香蕉和菠萝。结果老公淡淡的回了一句：大象也是吃这些长大的...

刚才要时空论坛看到了贴～！～
标题：女朋友17号生日了，送什么礼物好呢？
内容：女朋友17号生日了，现在还在大学读书，大家说送什么礼物好呢？［表情]
回复：送她好几个亿

chjm18
和男朋友一起去学车。他27了，今年研究生毕业，我也25了，明年毕业~~
开始大家只是知道我俩是学生，都以为是大学生，大家的反应是这样的：
。。。你们谈对象耽误学习吗？
。。。你们留级留了那么多啊！
。。。你是90后吧！（指我）



汗死，这个年龄再不谈恋爱能嫁出去嘛！

我给女朋友起了个爱称叫啵啵，每天啵啵啊啵啵啊叫个没完没了。昨天吃完晚饭走在路上，看见一个女孩子坐在石凳上，凳子下有一条小狗，我开玩笑指着小狗说：啵啵啊，你看那狗，多像你！她正要回击“像你还差不…”，就听见那个女孩叫道：啵啵啊，快出来，别趴在那！
然后我被暴揍…

凌紫荀在吃腊肠
看了几天的糗事百科。忍不住发一个自己一直心有余悸的糗事。
那是高三的时候了（我现在大三）。当时一直暗恋初一时候的女同学，当时高中时候还是一个学校的，几乎没怎么联系。但是每天都会去刻意注意她。有天早上吃完饭，回教室的时候在二楼楼梯处遇到她，她教室在三楼，我在五楼，当时从两边相遇。本人见女孩比较害羞，何况是我暗恋好多年的女孩呢！于是我急忙加快脚步，抢先他几步上楼梯，结果杯具了，一下子甩倒了，她这时就在我身后，后面好多人都笑了，估计她也笑了吧。我满面羞惭落荒而逃！！这几乎我是这辈子最糗的事情了！

PS：到现在我非常喜欢她。过年的时候在银行遇到她，知道她做兼职，对我还比较热情。于是脑子一热，想追她。过两天找借口去银行，顺便要了手机号，心里非常高兴！而后几天发短信，刚开始回，后来爱理不理了。心里很不爽。一天借故再去银行，看到她手上戴戒指，实在忍不住了，中午的时候发短信问她了，才告诉我是男朋友送的，心里好难受啊，跟失恋似的，可惜人家一直都没喜欢过我啊，唉……现在还是非常爱她，希望她幸福吧……如果有可能，我还想追她一次……

怎么样让大排不硬。


你们懂的。


热乎乎刚出炉的糗事~~
吃完饭和妞儿坐沙发上歇着 我看糗百 她看猫扑 我不时戳戳她胸 TX一下她
过会儿她开始反击了 摸我的胸 我就说：别摸了 再摸叔要硬了
她说：摸摸胸你都有反应 你是女人吗
我说：去去去 你才是女人
被嘲笑了半天...

火炎焱 

小朋友都喜欢攀比，都希望自己的比别人的好比别人的厉害，尤其女孩子。。。。。。

幼儿园的时候，我不是活泼，而是相当活泼，可以说是幼儿园里的孩子王，老师校长都喜欢我，自然我也想要什么都比别人好，于是发生了下面的一幕。。。。。。

我：“我爸爸的大”
众小孩：“我爸爸的比你爸爸的大”
几个小朋友就这么争着，老师好奇啊，就来问我们，你们比什么呢啊？
于是。。。。。
我：“我爸爸的jj大”
小朋友：“我爸爸的jj比你爸爸的大”
我：“我爸爸的jj有这么大”用手比划了有1m长。
小朋友：“我爸爸的更大”俩小胳膊拉到不能再长
我着急了，他个头比我大啊，我胳膊不能比他长了，于是站凳子上手伸的老长了说：“我爸爸的jj这么大呢，老师你看啊，我爸爸的jj这么大哦”
老师那个xe的笑啊。。。。。
下午放学，爸爸来接我，洗具了，老师xe的笑着用xe的语气说：“yy下午和小朋友比谁的爸爸那个大，yy说你的有这么大哦”老师居然还xe的用手比划着。。。。。。
我亲爱的爸爸辶恕！！！！！！！

末夜曦
纠结一天了，手机发上来看有同路人没有，话说早上一到公司，看见天朝的几个主流网站说小娇有不雅照片被风传，(感谈一下，自冠哥之后，不雅二字被用的如神来之笔)，哥赶紧到处找种子，一早上啥活都没干，你们懂的，天朝行动有时很快，终于快吃饭的时候下完了，就是327m那个，这个你们也懂的，我开始欣赏，果然是分毫b现，突然，太突然了，两个鸡眼。。。。鸡眼呀。。。。鸡眼。。。哥被震精了，然后彻底纠结了，你说你也是个有鸡眼的劳动人民，何苦呢?现在那两鸡眼在我脑海中挥之不去呀，不去，晚饭也不用吃了，唉!

OMG.偶滴一群女同学从早上谈论发春到晚自习下课谈KJ……偶（女）受糗百“教育”过了，当然了解了。那群孩子CJ得不可思议（其中还有不少手机党呢…）我都不敢回头看男生们的表情……           真不知下节课会再爆出哪个XE词（其实我不知道xe是啥意思大概是色吧！知道的解释下哈！）

那天急着上厕所，一下子冲进了女厕所，当时正好体育部部长（女）背着我打电话，转身就溜出来了，还好没发现～今天还是在厕所，正在小解，大家都知道小便池一进厕所就可以看到，只见一女生（认识）急匆匆进来，我当时那个镇定啊，转过身，慢慢地说了一句“同学，你走错了了吧～”而且自己的动作一点也没停止,那女生糗啊～也不知道看没看见，呵呵，现在连女朋友都没有就这样暴露了～～求码764623847@QQ.COM

初中时，一男晚自习换位置到那我后面，上课，向我借东西，怕怕老师发现从桌下递给他（好像是杂志一类的），他趁机抓住我的手，话说我挣脱不了，又怕老师发现，男的偷笑小声说“你就从了吧”，突然他左小腿前一阵剧疼，赶紧双手捂腿，只见我抓着一把黑毛，轻轻一吹，满天飞…留下此男内牛满面…

期待真的爱情
昨天，老妈叫我出去散步，于是，和妈妈，嫂子还有侄女，出去趟马路，路遇一伙妇女，好像老妈都认识的，于是老妈停下来和她们聊天，我们也只能停下来等她，聊了好久也不见走
我就和嫂子侄女先回家了
接着
今天晚饭过后，两妇女来我家玩，老妈到我房间里来说，有人来给你介绍对象了，人家男生妈妈对你挺满意的
我很吃惊，我说什么时候看见我的，老妈说，昨天啊，昨天故意带你出去让人家看看的
我真是郁闷啊，老妈，你女儿是有多困难，你要如此推销我

说个我哥们儿的

高二，我哥们坐一美女背后一段时间了，跟那美女关系还可以，可是不知道如何表达心扉，美女对我们这哥们儿也有点好感，但是还不到耍朋友的程度，我哥们儿就去跟周围的坐的所有人都说他跟这美女好上了，耍朋友了，然后又跟美女在班上关系好的朋友也都说了，隔了两天，迫于舆论压力，美女同意跟他好上了，真是捡了大便宜了。。。后来大学的时候分了，再然后大学毕业又在一起了，去年结婚，下周宝宝就要出生了，先恭喜一下。呵呵!

kaikai611
刚才边遛狗边和老婆打电话聊天 有了如下对话：
 我：傻狗回家了，回家吃好吃的去！
 她：回家真给它好吃的啊？
 我：是啊，我不骗它，每次都会给它肉干儿。
 她：你对它真好，我都羡慕它了
 我：哈哈，那你变成狗狗来我家吧。
 她：不要，变成狗狗我就没办法调戏你了。
 我：唔... 要是那狗是你变的，我可以考虑人兽
 她；诶，那是狗狗啊....
 我：恩，不过是你变的我就凑合能忍。
 她：（沉默好久――――） 为什么我听了会忽然觉得感动...
  她：（猛然回过神）啊~~~~ 好,,, 刚才的一切都是幻觉！幻觉！浮云！
 我： 厚厚，回去我就发糗百上~
 这个得匿

刚看了个“百度是个……”就自己去搜了下……发现……


老婆我爱你
最近一直喜欢上chatroulette,以前就经常随到一些猛男在yy，但小概率还是会碰到一些比较聊的来的，所以一直坚持着。
但刚刚，恐怖的一幕发生了，随到一个小男孩，表情痛苦的像胃痛趴在床上扭曲，镜头还在慢慢后移。就在我想表示一下慰问，刚打出‘hi’的时候，看到他后面竟然还有一个猛男！fk!!
竟然是正在攻受！！超清晰的说，我可怜的刚剥到嘴的山竹啊，瞬间喷了！！

今天我弟弟在小学门口买的中性笔芯，我看了之后无语了，看图吧


摇j8晃蛋
今天下午跟同学到校外吃饭，看到巨牛的一幕。一高个一的拿着一只n85边走边玩，这时一辆摩托车开过后座的青年伸手抢走了手机，但是那高一仔死命抓这手机，结果手机华丽丽的断成两块…这不是重点，重点是那个强手机的竟然从后座被那高一仔给拉了下来…结果挨了被群众围殴了一顿之后报警了，围殴时那高一仔竟然拿起手机砸…边砸边喊，n96 n96

求码:szljennifer@yahoo.cn自己身上的,绝对很糗.一年夏天跟表姐一起逛商场,本人穿的是连衣裙,拉链在侧面,从咯吱窝到腰部那么长.
然后看中一件衣服就试了一下,从试衣间出来就杯具了:拉链没拉…我还混然不知,继续兴致勃勃的挑衣服.终于我发现了旁边一对情侣,那个GG的眼中放出异样的光芒.我低头一看那个窘啊,想想,多大的口子啊.呜…好糗啊

今天我在“好友印象”里评价我的朋友为“知音”。过了一会儿，他回评我。。。。。。“故事会”

舍友　女　这个月好久没来大姨妈　嗯　她素好孩子　有点急　于是乎　昨晚打电话给她当医生的妈妈　今早　就刚才　很欢快的洗内内　嗯　她上个月也是　一打电话给她妈妈就来m了

1634 HJ1J 9I1S GTKP 1AG9 QQ论坛上刚看的题目:"评论:印度拟在中印边境再部署导弹 加强控制争议地区."一网友的回复::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::一对一的死拼是最不可取的下下策，不如先用策略，比如让基层干部把印度发射导弹的士兵拉下水，使其叛逃，一比一立马变成二比零，或者让中层干部把那些导弹变成废铁捣鼓到废品收购站去，再或者让上层干部抗议一下，或许有异想不到的效果....最后实在不行了，咱老百姓再端着枪去拼杀....

昨天帮朋友看服装店，碰到了一对男同性恋，这个不搞人，搞人的是一个明显代表女方的那个，指着店里最暴露的一件吊带对另个含情脉脉说：“你觉得这个怎么样”，本来脸部表情很正常的我，不禁脑子浮想联翩，结果我的把抽搐的脸低了下去（我是真被雷的外焦里嫩了），也许是大家都感到了空气中尴尬的氛围，那个代表女方的同志弱弱的丢下一句，“哎呀，没我喜欢”就走了。。。。见过同志，没见过这么开放的，世界变了，我都不认识了，难道我old了？（看了一个星期的店，一件都没卖出去，我是不是灾星啊？）

昨天下班跑老公的小破店里玩。老公闲下来的时候过来抱我，一边抱还一边说：我最喜欢摸老婆的腰了…
我：我没有腰。（鄙人胖）
老公认真状：谁说的！老婆有腰！
我：真的？（其实听他这么说还是特高兴的）
老公依旧认真状：挤挤还是有的！
我：ˉ―ˉ!!!

害怕结婚和变老的女人、
我是那个发帖LP躲衣柜睡着的那位，感谢大家支持，为了庆祝注册成功，再发一个我和LP的糗事。记得是3年前的事情吧，有天，我和老婆逛超市，看到卖自行车的，LP说很久没坐过自行车了，买个回来锻炼身体吧，于是花290块买了个，回来的路上载着老婆开开心心的骑着，突然再过一个红绿灯的时候，前车轮掉下来了，我直接趴地上了，老婆趴我身上了，周围人笑趴了，好糗啊，老婆非常生气，后果很严重。。。后面就不说了，大家应该都能猜到了。。。第2个贴，

昨天打印店没什么人，就我，小A和小B，小A在那里上网，估计也是闲的无聊， 就打印了一张凤姐穿婚纱的全彩照片，A4大小的。然后跟小B说：你知道她是谁吗？
小B：废话，当然是凤姐了？
小A：你觉得她长得怎么样？
小B：恶心的要死。特别是她那嘴。。
小A：给你一万澳币，你去亲她一下，你敢不敢？
小B：靠，我宁愿去死。
这时小A没再说话了，只是拿着照片走了过来，突然把照片贴到小B的嘴上。小B愣了一会儿，突然呕的一声吐了，华丽丽的吐了。。。。。。
接着小A就在惨不忍睹的虐待中度过了，话说那是小B的初吻， 如果那也算的话。。。。。。

大萝卜 

话说由于天杀的德福考试好久么有来糗百、好想念各位糗糗哇～发个小时候的糗事让大家欢乐一下～有次我爹一大早起床来看我睡觉。发现我蜷缩在床上，成半圆型，像守护着什莫，于是我爹翻开我一看…原来是一大坨便便…还是竖起来呈螺旋状的…我爹对我这神功足足感慨了十多年啊……

西瓜妹。
前两天和堂弟去逛哎呀呀的时候，堂弟大概五六岁吧，很可爱的孩子，看到了一枚戒指，就让我买下它，那个时候店里的小mm大概看他比较可爱吧，就问他；小朋友你为什么要啊？堂弟奶声奶气的说：我长大了要找老婆，要找姐姐这样漂亮的。找老婆'要找这样的，这样的，这样的

记得在高一的时候教室里男生互传色情光碟…某日放学前在教室上电脑课，一男生将光盘夹于课本里传给另一男生，他直接给了一女生…就在那女生传过去时，光碟滑了出来…居然滚到了讲台边，老师一脸愕然…弯腰捡起光碟一脸怒气的说道：“谁书后面的光碟掉了，这样光碟会弄坏的，这是很重要的学习资料啊！”

看到一个图，贴上来供男人努力


一步登天
晚上被迫去相亲，听说是舰艇学院的老师，准备穿的花枝招展，无比艳俗的吓死他。可闺蜜说：人家可是解放军蜀熟啊连交警都不怕还能怕呢个大龄剩女？   唉，顿时勇气全无

偶初中时特别爱看动漫。
一日，跟老妈一起坐电脑前看‘美少女战士’，
敌人出现了，月野兔：月亮静威力！变身！！
当我沉浸在月野兔华丽的变身表演中时。。。。
老妈说：变身这么长时间妖怪早跑了。。。。

昨天跑步摔了一跤，在腰上，可以看到肉那种。去校医院擦了点药，反正是消毒的，什么药我也不知道。
　　回到寝室，我同学大惊，马上说，要赶紧消毒，还要贴纱布！
　　我说已经消过毒了，他说贴纱布，再消一次。我说好吧。
　　说完，他拿出一瓶双氧水出来，我说这个疼不疼啊？
　　他说不疼，他还说双氧水不疼，只有酒精消毒才会巨疼无比。而且双氧水要倒在伤口上，不要用棉签，这样倒得多，消毒干净。
　　我说好吧，就让他往我伤口上倒了好多（事后我发现我是一SB）。
　　结果我滴个娘亲啊，哪个SB说双氧水不疼啊，放屁啊，我疼的当时啊，惨叫哇！！
　　我同学这个SB，仔细盯着我伤口，说:你的伤口怎么没冒泡泡啊，那样没消毒干净，可能是倒得太少了，要多倒点。
　　我当场就说：你SB啊，倒这么多还少，你以为是干什么啊！我不倒了，疼死我了。
　　他说：不是啊！你真的没冒泡泡啊！这样很容易感染的，到时候化脓了你就爽了是吧。
　　我听他在那扯，我就说好吧，你倒吧。
　　这个SB就继续往我伤口上倒了N多双氧水！
　　我当时感觉那个痛啊，使劲的叫哇，那叫一个凄惨！
　　这个SB还在旁边说，不可能痛啊，双氧水不痛的，你不要那么夸张好不好。
　　然后我用鄙视的眼神看了他。
　　第2天，我换纱布，准备再消毒，拿其那瓶双氧水一看，娘了个稀的！酒精两个大字写在上边！
　　我当时就想踩死我同学这个SB，还说不痛，他是脑子有病啊，拿瓶酒精，还说不痛，使劲倒了两次，还N多。痛我的跟个二百五似的！我真是服了！

gom1025
初中时属于发育朦胧期 对什么都很好奇 ,回家的路上那有很多服装店,店外都摆放的假人女模特都穿着裙子,一天和一好友一起回家 ,走到店门口那块时他突然不动了
	我很纳闷的看着他 ,他一直盯着那个模特,最后他做了个惊人的举动 他既然跑过去把那模特的裙子给旋开,头砖进去看, 那时老板刚好走到门口,是个女的,让后大叫有色魔,他呀的吓的拔腿就跑,我在原地楞了半天.

糗事新手，标准CNT       曝大学同宿舍一个们儿的糗事，不知道算不算JP    大学宿舍六个人，阿祥在我对面
阿祥是属于闷骚型一类人物，  看H片的时候 脸上竟然一点表情也没有 而且到大学毕业 从没谈过恋爱    某夜熄灯（我们学校晚上11点熄灯）以后，这哥们不到5分钟，就进入睡眠状态 鼾声震天
剩余我们五个 精神旺盛 在某一话题上正在深入研究
不知不觉到了凌晨2点   就在我们正准备入睡时 阿祥突然一声大吼：我要女人！  我们极度震精 那声音真叫大  继续关注他 发现他鼾声又起，我们那叫一个激动啊，又替这个们儿感到悲哀，想女人想疯了   就再此刻阿祥似乎正做一spring梦 再度暴吼一声：给我吹嘛！ 
我们集体昏倒 继而暴汗・・・・・・・・・・・  第二天我们面带XE的表情笑他时，他抓了抓头 一副很无辜的表情 我们真是无语啊・・・・
P.S 这个们 睡眠很快 发生过很多半夜大叫的情况 并非故意装怪  只是这次更体现出他的寂寞
不知道这哥们儿看不看糗百   很怀念哦・・・
让过吧！ 还有很多关于这哥们儿的事迹！！给点动力

刚才代理记账部那边说：看这家公司，老板姓卞，老板娘姓史。另一人说：不是一家人，不进一家门。

红衣老和尚
又是前面说的豆腐点缀的这哥们，一次玩格斗游戏中打出了我们都没见过的三连击，我同学向他求教“你是怎么打出来三连击的？”他又淡淡的回了一句“哦，先打一下，再打两下~”
我同学当时马上就有海扁他一顿的冲动。。。

小花生
加了个糗百群 一直关注 前天不少人在线 一直没人发言 一哥们冒了句 谁有苍井空的种子 群起而应之 过了一会儿群空间里全是种子 同时大家一起刷黄图 眼睁睁看着一个糗百群变成一个黄色群 我是女的于是举报了 两天了没人理我

alexe53720
继续前男友的故事，我们刚恋爱两个月的时候为了在他生日时送他个好点的本本就做了个兼职给三家公司代账忙的昏天黑地。后来十一买本本的时他候知道了实情暴怒，自己甩开大步就走  我在后面一路小跑的追终于在国美的电梯口追上了他，我委屈的扯着他的手噘着嘴说“爷您别生气都是奴家不好，奴家以后一定努力挣钱养您和大夫人二夫人，您就看在我肚子里有您的骨肉的份上别生我气了，别不要我！”（边说边挺肚子，以前他生气有时这么哄过）男友愣了下邪恶的揽着我的肩膀使劲打了我两下屁股问“妞，你说你以后还随不随便把便便放嘴里尝味道了？” 我“不敢了再不敢了！”    他“走吧，爷赏你个春宵” 我俩一脸平静的离开留下满头黑线的顾客们!（ps：那是十一啊，国美人超多的）

远山有水
同事W出差
我刚好申请车出去
领导就叫我顺带接他回来
我就早高速的路口等他
他下车了,我就叫司机去叫他
司机去拿他行李,他不让,还叫:你干什么呀,我不坐你车,我有人来接我的
我在车上笑的不行

感谢就想踩你脸童鞋的码哈…话说昨天觉得火气太重就去看医生（医生和我妈很熟的）…又因为我不想吃药，于是医生决定帮我刮下痧…结果今天我上身都是青紫色。杯具来了，中午吃完饭后到阳台吹风（不穿上衣），邻居小妹看见后尖叫着跑了…于是5分钟后小妹妈关心地来我家问我妈我是否被我爸暴打了……濉我家可是和谐家庭……呃…附青紫色手臂图一张…


名字要短
留学生，美国历史课上有一个聋哑人，学校为他请了个手语翻译，女，因为脸上痘痘有点多所以脸看上去一直都是红的。
今天老师讲到英国和法国打仗的时候，无意瞄了一眼手语翻译，顿时惊悚了~
只见那个翻译眼睛瞪超大，舌头伸的老长，然后右手成手刀状使劲砍自己的脖子正面……然后她脸又看上去很红……整个画面巨可怕，有恐怖片的感觉……
真敬业……

看到某同学讲年纪的事，想起来一个，话说自己是外科医生，某日收了一个三十几岁的女患 ，术前准备做好了后我去病房找患者家属签字，进屋见只有一满脸摺子满头白发的男人在，我想都没想就说：您是患者父亲吧，过来我跟你交代一下病情，那男人脸一黑，没说什么就跟我来了，交代完手术同意书，家属签名，然后在关系一栏里填上大大的  夫妻  两个字…我瞬间石化…

喵小倩
今天逗老公玩，就把食指放到他嘴里，然后说这个指头我扣过鼻孔哦，他没反应，于是又把中指放到他嘴里，说这个指头也扣过哦，他还是没反应，遂又把无名指放到他嘴里，说这个也有哦，他终于有反应了，来了句，那我直接舔你鼻孔吧！

说个我舍友的故事吧，他的江湖外号是灰机仔…人特瘦，什么原因我就不知道了，呵！据他交待，他最高记录是一天6次，半夜都要起来打一次！前天中午…他饭一吃完就冲进厕所了，20分钟之后还不出来…我还要洗衣服，于是我就是冲到厕所门口，隔着门吼了一句：俄罗斯又有空难了！只见他“啊”的一声，不久就出来了！然后他黑着脸对我说：差点就she了…就是你，吓得我JJ都软了！于是我成罪人了…

我今年30多岁了，3岁时，妈妈给我穿了件新棉袄，跑去奶奶面前展示，奶奶老花眼，说乖乖你退后点，让奶奶看清楚。我就退、退。身后屋中间一个大炭火盆，直接退到那儿坐了进去，当时是开裆裤，据我爸妈说当时三团小红炭夹在PIPI中间，甩也甩不掉，我高呼，痛啊，痛啊，响彻四邻。

后来有了女朋友，我妈喜欢给人家说我小时候的故事，每次讲完都感慨：这孩子长大了，我这当妈的也看不到了那个疤痕了。结果每次讲完这个，每个女朋友都要掰看我PIPI，我都死死护住
 

杯具了 差不多2年没碰过笔了 刚刚超市买东西 刷卡 收银员让我签名 突然脑子卡住名字都不会写了。。
更宓氖鞘找员说了句不会写字的话我可以帮你签 泪奔

a.lin
今天早上坐地铁。早高峰，人很多的！车来了，站门口，后面人就给你挤上去了！正好我面对2个MM。她们还都是侧身。每人肩膀都顶着我一个xiong！挤的那叫个难受。我就使劲，把xiong肌憋起来了！那MM明显后推了一步。然后转头对我说：帅哥，好身材啊！！



PS （本人从小体质就好  有身材的那种）

今天去某朋友的农场去偷菜，偷过后就后悔了――他设的欢迎语是：
偷我菜的，小咪咪，少JJ
我哭……

公司部分员工加班，一晚上都上班。老板说了。买点口粮晚上充饥。买点方便面，咖啡、面包什么的。结果行政采购了如上东西回来，几包方便面，一盒咖啡，2袋小面包。总计金额预计不会超过80块。方便面袋装的，需自备饭盒。~~~ 更宓脑诤竺妫东西拿回来了副总说了放会议室，紧接着跟其中一个加班员工说，XX你做个登记表，回头吃的时候登记一下。。。。。。。。   随后的2小时候后，突然又说了句：XX你看好那些吃的，其他不加班的谁都不许吃，否则五倍偿还，暂定。。。。。。。。。。。

今天见了辆济南军区的车 车牌号：济B-525J8 ……真知不道车主怎么想的…

这、就是命
PP动漫播放排行榜，~~~~~~~


邪恶的小正太
上午同事发短信请假：

身体不适，在家生一上午病，下午去单位。
生一上午病……
生一上午……
病……

大家来玩哈：）
8078 1PIT JB61 UTO5 AH1E 
7620 1C5P DEKX QL6E 61IO

第一次发，说一个初中的，初中化学考试，要求根据提示写出气体名称，有一道题是这样的，一种无色无味气体，进入人体后与血红蛋白结合，导致人缺氧窒息死亡，问这是什么气体，答案应该是一氧化碳，我们一个同学写道：十香软筋散

说个昨天的糗事。顺便求个码。578515507@QQ.COM内天下晚自习，我和几个同学一起回宿舍。忽然，A君拍拍我，神秘兮兮的说道：你看前面粉衣服那姑娘怎么样。当时那女的正侧头说话，我看了看，说还可以。A说道：要不…你帮我过去要个号吧。这个…我难为道。好了，一会请你吃饭（周四没钱了）。我咬咬牙，说道：好吧。于是…我们后面追，前面仨女的跑。追了三分钟还保持着二十米的距离。我很气愤昂，一个百米冲刺跑过去。还没等我说话，那MM转头举着手机（N81蓝色猴子钥匙链。）阴着脸对我说，不就要手机号吗，至于追得这么紧吗？我那个尴尬啊，一边挠头一边说：那个…那个不是要手机号，我看你像我一个初中同学，认错了不好意思。那MM哦了一声，掉头走了。我同学还怒骂我没用…今天在车站，偶然看到那MM。和一个身高1.90以上的肌肉男站在一起。更郁闷的是，那肌肉男手拿一部N81，栓着一个猴子的钥匙链…

昨天朋友陪我去理发理了个毛寸！
理完后吧碎头发洗了洗！
估计当时我发高烧让理发师用电吹风吹吹！
就对着理发师说：“师傅吹吹”
让我后悔的事发生了：只见那NB理发师对着我的脑袋用嘴吹了俩下！
我石化了！
理发师很牛的来了一句：吹什么啊？
我无语了！我朋友帮我付账！
一出门他笑半天，我郁闷了半天

发个高中同学的…话说我们都叫该同学小强…他是很不爱学习又经常迟到的那种…所以经常被叫去办公室聊天…老师们都对他很是熟悉…某天早上第一节是物理课…老师一进教室就对我们说：唉…这个小强啊…我七点半去门口的早餐店吃饭看到他也在，还在那边边吃边看报纸…等我七点五十吃完跟他说“小强，走吧，要上课了，他竟然跟我说你先走吧，我把报纸看完”…物理老师话音刚落就听到段长在外面说到：小强…来来…跟我聊聊天…

啃鸡爪的快感.com
来例假了，小腹胀痛的不行，躺在床上把自己蜷成一团，安慰自己其实不疼，其实都是心理作用，这时外面的室友放着歌，传来了吴克群声嘶力竭的歌声“能不能不爱了 因为爱太痛了
 我痛得快死了 却无法把你忘了。。。”  额，我石化了，吴克群你也来例假了么

我最糗的一件事就是，我有一次直播电台新闻，制造了一句惊人语录，快要笑喷了。
  那条新闻说的是：近来来，我国经济发展速度如何如何，一组数据*&*……“特别是改革开放以来，我国发生了翻天覆地的变化......令人吃惊”  我居然念成了“令人抽经”！
  搭档强忍着没笑出声来，这可是在播新闻呀！
  （脸红中...）

家有一狗，名曰小白。从它还没断奶时就开始养了，现在七岁了。
 
     打完发现真长。。。 我表达能力太差了 各位tx不要嫌弃嘿嘿

  今天早上上班之前发现小白的狗粮已经断货，它的小饭盆里空空如也。
 由于我起晚了就扔了跟玉米热狗肠给它后匆匆出门了，想着晚上再给它买狗粮吧。
 忙了一天忘了这茬，回家看它那可怜样儿，赶紧准备锁门出去买粮食。
 临出门发现门口鞋架上有一小袋儿开封的宝路狗饼干，依稀记得还是半年前买的，
 当时这家伙只吃了一块儿就再也不肯吃了。拿起来闻了闻，恩，味道还很正嘛，
 哗啦哗啦全倒在它小饭盆里了。
   "白~~ 吃饭啦！”   
 听见动静，小白屁颠屁颠的跑过来，闻了一下扭头就走。怎么叫都不过来。
 我秉着不能惯它臭毛病的理念，没理它，开始换鞋换衣服。 
 就看那小家伙啪嗒啪嗒啪嗒跑过去，又啪嗒啪嗒跑过来忙个不亦乐乎。 
  咦？它干嘛呢？ 出于好奇，我藏在沙发后面开始观察它
    之见它偷偷叼了一块儿饼干，跑到客厅桌子下面吃掉，然后朝我这边看看 ，
 没看到我，就又跑去叼了一块儿回来，藏在桌子下面继续吃。
   它往返4次后我出来了，此时这家伙正在奔向小饭盆的路上，看见我了马上急刹车
 下一个动作就是假装不看我，站在那里一脸无辜的东看看西看看。
 我无视它的举动，回屋打开电脑准备看糗百，余光看到它迅速的奔到它的小饭盆那
 叼了一块儿饼干转身就跑。我就乐呀，继续装着看电脑。就听见吧嗒吧嗒......
  这家伙又过来了。
 小白扭头看看我，我突然扭头看它，它一下站在那里， 瞬间做出回避我的目光的动作，
 继续东看西看。
   我一低头，又迅速的叼了块儿饼干跑了  
    哈哈哈哈 今儿一天估计把它饿坏了

羊小咩小羊
初中的时候教学楼的厕所是一层一层分开的，就是一楼男厕，二楼女厕（通常门上都会挂牌）  一日跟两同学从宿舍走到办公楼三个人都尿急，就一起到办公楼一楼上厕所，完事后心里觉得怪怪的又说不出来…就在走到门口时看到班里一特cj的女生（本人喜欢的）站在厕所门口愣愣的看着我们三，我上去搭讪道：你走错了吧女厕在二楼…她脸红的指了指厕所门上的牌子说：办公楼和教学楼不一样的…………………（那时看到那牌子时想死的心都有了）   我知道刚刚上厕所时怪在哪了，原来是没有小便槽…我跟那两哥们答应请那女生那女生一顿，后来那女的跟我那两哥们中的一个成了男女朋友…可怜的我阿（给个注册吗安慰我那初中纯纯的初恋“暗恋”吧）

不多f了, 看D.

果然糗百很XE.


一、砂锅事件

        今天下午，行至一家砂锅店外，忽然觉得可以在这里进行我的晚饭，于是走了进去，彼时有点内急，便想点完砂锅后去厕所释放一下内存，再回来就差不多了。

        老板：“美女，吃点啥子？”

        我：“诶……火腿肠米线。”

        老板：“好！”

        我：“有没有黄瓜？”其实我想加点我喜欢吃的黄瓜和蘑菇。

        老板：“卖完了。”

        我：“那有没有蘑菇？”

        老板：“卖完了。”

        我：“有没有卫生间？”

        老板：“卖完了……哦，厕所哦？隔壁网吧！”

        我巨汗……后来想想不怪人家老板，我本身问的就有问题。。。orz
二、蚊子事件

        当我吃砂锅米线正在兴起时，忽然发现碗中有一个黑色不明物体，经过我60秒时间的分辨，终于确定，这是一只蚊子的S体，于是我叫了老板。

        老板走过来，很镇定的看了看，指着我头上的日光灯说：“这是灯上掉下来的，又不是煮的时候飞进去的，这个吃了对身体无害的。”
        
我怔怔的看着老板远离的背影，不禁被她超越的智慧和过人的学识折服，终于……泪奔了。。。

三、搭讪事件

       某日和BF一起等待公交车，因两人均在手游（用手机畅游网络）而一直没有说话，忽然我抬头对他说：“你当过少先队员没有啊？”

       BF愣住，直愣愣的回答：“当过啊！”

       “我也当过耶，你说我们是不是特有缘啊？”

       ……

       BF以时速80公里远离我……orz，当时周围真的有很多人在看啊。这个搭讪绝对是我头脑发热的时候一瞬间想出来的，汗~@#%￥%……*巨

pubkiller
楼下教室有一个BH老师，说话声音特尖，还特爱重复，悲剧的是教室窗外有一幢靠得忒近的楼，把她的声音全反射回来了...
今天正默默忍受轰炸，她在下面讲《醉翁亭记》，纪律也不是很好，吵死了。
突然她问：太守自谓也。什么是自谓？啊，什么是自w？
那声音大得....她们整个班都听到了，我们班也听到了...
她们班顿时就静了....
悲剧的是，我们全班就我一个人笑了...

xlctemp
昨天在上内科护理闲的无聊开始揪旁边一胖mm的线头~拽啊拽~总是不到头！~后来姐实在无聊睡着了~下课的时候该mm脱白大褂的时候发现里边的半袖居然没了半个  大澹。。。。『罄幢槐┐~以后看见线头姐在也不揪了~

老公最大的爱好就是吃，一天老公馋西瓜了，闹着要去买西瓜，那时已经很晚了我们两个累死累活的赶到超市，终于买到半个大西瓜，老公等不及了坐超市的便民椅上就开始大啃特啃，我那是肚子疼不能吃凉的都是老公在啃，过了一会老公说了一句“先歇会”，然后就坐在那大约十多分钟没说话，估计是撑着了缓劲呢，最后终于幽幽的说了一句，老婆你说人这一辈子得吃多少东西啊，又开始埋头苦吃，我看傻了
 

前不久迷上某外国论坛，
发帖，没人理；建group,没人理，我就郁闷了。。。
最近才想起来，打招呼时习惯性说：hello you guys,发帖和建group时，把guys拼成了gays!!!!!!!!!!
怪不得没人理我，要有人理我就怪了…真不知道那些人会怎么想，现在想起都还余悸…

rasta_darkstar
高中我们班主任灰常雷人 恰好他的名字里还有个雷字 我们就叫他雷哥
一天 因为我是女生嘛 有一天好朋友来了 恰好我没带WSJ  于是跑去请假
雷哥一边往班级走一边说：不行 我要考试
我：老师我真的是有情况
雷：不行 啥情况也不行
(亮点来了 雷哥进班级了！站讲台上！我一抽风就站他旁边了！）
我：老师特殊情况真的不能再忍了！
（此时全班同学都憋笑憋的脸通红 而某雷还毫无自觉的大嗓门吼叫着）
雷：必须忍着！
（突然他反应过来了）小声道：快回家吧 毕竟身体才是革命的本钱啊~
本钱啊~
钱啊~
啊~

妹的！

厚脸皮的四叶
戴上耳机开始洗袜子，津津有味的洗了5分钟，发现自己忘放歌了……

我班有一牛人-马某,因为他这人很独特,所以都叫他马爷。   马爷是一个很不爱讲话的人,他可以一天不讲一句话。他晚上在寝室里用P4看小说,一般可以看到两**,白天上课时就睡觉,被老师说了无数次。如果没睡觉就双手抱头,眼睛看着课桌。同学看到了就说:“马爷又在练抱头神功。”                  有一次,马爷到学校外的饭馆抄花饭,因为平常都低着头走路,进饭馆时没看到门是关着的,结果杯具了,两三厘米厚的玻璃就被他撞碎了,脸上被划了几道口子,更雷人的是他还一直往前,走到老板的面前说:“老板,来碗花饭”。老板直接石化了。之后,这件事就在校园里广为流传。真雷啊!

522592505
今天师兄又辶耍禾炱热，中午师兄睡觉觉了，觉得桌子粘乎乎的，遂垫了一本书，乎乎大睡还流口水。。谁知那本书封面上全是师兄写的情啊、爱啊之类的话，被口水一浸泡，墨水就活了倒印在了师兄脸上~下午第一节课，师兄便顶着半张充满文学气息的脸度过了。。

师兄，你怎么恁般呒用
我发现我一直很悲剧   

很久以前    看了   千年之恋之源氏物语时   当时就被那个光源氏所诱惑了  美啊 真是太有风流气质     就一直暗恋着    但我一直不知道他的真名啊连他的资料也不知道   当时真小  怎么也不去百度一下啊    后来看过 女王***当时感觉那个老师很面熟也没在意
时间就那么费事啊     直到我差不多把他遗忘了    刚才重看    被第一次出场又给电到了  迫不及待的去查       
   真是悔恨啊…………为什么我喜欢的一直都是那些女扮男装的？

现在想想      我更本就没有与男生约会过   也没有与男生轻轻的接吻过…………
    我竟然全是与女生……………………

            果然就算是双性恋     我也还是…………

（以前很和谐   一致认为穿男装的就是男生  穿女装的就是女生）


糗人不如糗己
前天和舍友去吃饭，路上就谈论三国杀online里面的配音。我顺口喊道：谁能挡我？（from吕布）~
本来没问题的，但问题是我们走到了一个转角，还有一个问题是我走在前面，最后一个问题是迎面走来一个MM。。。。。。
于是乎，大家看到一个壮男喊着“谁能挡我”撞倒了一个MM。。。

貌似没找到第一次发的双胞胎姐姐的那个？继续再接再厉～有了第一次就放开啦～新鲜出炉一个，这个一定得说说～
话说今儿跟BF玩了一下午累得够戗，晚上送我回家，小区很大，路灯够浪漫但不够亮，从小区后门进的，路不太熟，摸黑到了差不多的一楼下后掏出钥匙开防盗门－－打不开？我脑海里马上联想到前两天楼里说门锁坏了的事，然后顺理成章得出结论－－物业给换锁了…
没事，咱按对讲门不就完了麽～我边回头跟BF解释边按了自家门牌。响了六七声没人接。正当我疑惑是不是家人都在楼上(阁楼)时，只听一女声应到：『喂？』
我想也没想：『妈妈～我～』
。。。片刻难堪的沉默。。。
我突然惊觉异常遂拉起BF逃窜：『我K，按错门了～！…』
那女人仍以尖利嗓音的在身后不屈不挠追命－－『喂，你找谁－－』
我(边跑边冒汗)：『对不起对不起，按错了－－』
话说那对讲门传音效果很震惊的说。。。估计附近两座楼都听见大晚上一蠢妞叫错妈了。。。
其实那阵片刻的沉默很有喜感…我在琢磨貌似我妈不是这声儿…估计那家女主人在琢磨从哪儿突然冒出这麽大一女儿大晚上认妈…
P.S：更具喜感的是今晚我妈听我说完这事儿以后得出的结论是那家人肯定恨死我们家了，因为某天半夜我那神经大条的老爹回家时也是错按了他家的铃…在这儿跟那阿姨道下歉，不晓得你家有人看糗百不…
很长，谢谢耐心看完的各位～

跟男友在海边住了两晚…双人房…他把两床给并了…我一床他一床…
他说你手好冰然后抱着我…从了
他说就亲一下…从了…
他说就摸一下MM…从了
他说……从了从了…
就这样莫名的被吃了…
难怪人家说男人在床上总是得寸进尺…

前提――好吧我承认我看过327m的图，你们懂得
――――――――――
引文――我班级有个群，我宿舍另外有个群，当宿舍群开小会，班级群开大会时候我经常会发错地方，平日里都没啥大问题。今天出大事了…
正文：今天在小群聊游戏，聊完关了对话框。看到糗百群有个搞笑视频，便发放班级群去，发玩也关了。1分钟后qq来声音了，打开一来，舍友问了句：xxx（班级某女生）胸大还是非诚勿扰那个女的胸大。
我：你觉得呢。
舍友：貌似xxx略小一点
我：如何得知？
舍友：看过嘛
xxx：你们有病阿！
―――――――――――
结果――群安静了
后续――小群中讨论
舍友：你没事把那个视频连接发班级群干嘛
我：怎么咯？
舍友：我关了宿舍群，看见你发言的以为在我们群！
我：……
舍友：你说她干嘛等到我说了结果才开骂
―――――――――――

ankyo
大二干的一件可耻的事……
不知道班长从哪弄来的一部军用望远镜（50米=1米）。我们学校宿舍的分布像是麻将的四筒那样，左边两个是男生，右边两个是女生，楼顶对角可见，所以学校在楼顶的对角处加了堵围墙。也不知道哪天楼顶上多了一把梯子。晚上九点多，我们宿舍三人和班长便拿着望远镜爬上了梯子。四人一人两分钟轮流看。由于是夏天，宿舍又没空调又没窗帘…我的个娘啊，啥都看见了…有只穿着内裤的、有穿着三点式的、有刚洗完澡光溜溜的出来晾衣服的、有的正在摸奶Z、有的正在摸YD的…无奇不有。宿舍后面是一片草地，晚上经常有男女在里面约会啥的。平时就听说里面总传出吱吱～呜呜～的声音，今个用望远镜一看，果真是的，一个男的和一个女的面对面紧紧的抱在一起接吻，可感觉不对，女的腿总是发软，在一看，妈啊！男的手伸进女的裤子里使劲的在抖着呢，女的腿不软才怪。我大叫了一声，那男的把女的一推，女的一屁股坐在地上，女的生气而走…

我有个堂弟。我高一的时候。他初一。身高到我下巴那。现在。我大一。他高一。我到他下巴那。

我们高教区经常要举行各种比赛或者晚会。一次，一女的在台上秀自己，估计她男朋友在帮她加油，突然很热情的喊了句XXX我爱你！大家刚开始时气氛都很热烈，大概被这句话吸引了，都想听听是哪里发出来的，一下安静下来。这时候，我很喜感的来了句，我也是。然后我的人气有一瞬间比台上的女生还高。

给个号吧 szhnprint@.163.com    一日公交,前面两个职校服装的小盆友在谈笑着,近前一听,在讨论一个话题:说女人嘴大B大.听清时,小盆友已经注意到偶,偶面红耳赤,本小姐一向以大嘴美女著称,这这这如何是好???

这个是我自己的事，话说2004年的一天，我和老婆去登记了，登记完后，我们一起去新租的房子收拾，准备第二天搬进去。晚上从新房走到车站的过程中，我的肚子疼的那叫一个天翻地覆，使劲夹着往车站走（车站有厕所），终于，已经看见车站了，终于，我忍不住了，LAKU了。。。

兜着便便到车站，继续一泻千里，，NK也不要了，大概收拾干净后，坐车回住处，一路上一直都是紧紧靠着不开门的那一侧的车门，因为我的外裤上也洇过来了，，

结婚纪念日的糗事。。。让老婆笑话到现在，，，

老公推荐看的糗事，快一个月了，给我带来了很多快乐，于是，终于忍无可忍地…话说………
我和老公在不同的城市，来回程车都要6个小时左右，一年也就见几次，所以每次见面对我们来说都很珍贵。今年五一我去看他，在房间里，正准备好好爱爱一场，老公突然提议说用房间里准备的印度神油（就是房间为客人准备的一些自费品）~老公其实根本不需要，因为我总觉得他的太大了，差不多每次都会弄疼我，可是看老公兴致那么高，我就帮他搽上了，可是杯具往往就是在你毫无预料的时候发生的，本来已经bq了的小弟弟几秒钟之后，突然彻底罢工~之后不管我再怎么努力，也没再理我~最后，老公无奈的抱着我“md,睡觉！！！”…老公说，以后再也不用印度神油了…我终于忍不住笑了出来…汗汗……事后想起都会把自己笑翻了~可爱的老公~嘎嘎…如果不幸被老公看到这则糗事，那也没辙了，只希望老公赶快一扫心中的阴影，明年见面时再一展雄风，一雪前耻~嘻嘻~

这是男友小生跟我说的事……大家都知道木瓜丰胸, 然后据说某日,小生几个哥们在买水果,旁边走来个美女,"来势汹汹" ,他哥们撇出一句话,木瓜吃太多了………

话说我一同学在学校是一卡通用的！在刷卡机上刷一下是可以看得到还有多少钱的。一天同学爬在阳台上看路过的MM同学A拿出一卡通由上而下的在爬阳台看MM同学的菊花缝隙处刷了一下！刷完后还不忘问了一句：还有多少钱…

我也来求一下.话说我是山东的,天还不是很热.一日本姑娘穿了条热裤一件t就出门了,回家的时候由于太阳太灿烂了就想打个的回家,好容易上车了,那司机一东北大老爷们(没有对东北人的不敬)张口说了一句话把我震了“姑娘看你这打扮我们都不敢接，都以为要去四海呢(括弧四海这里有条红灯区……)汗!没答理说了下我家地址就行上了.快到我家门口了这爷们看到了几家洗脚楼说了句“奥！你在这里啊”猫了个咪的姐有这么疯臊吗？　

大学毕业我跟女朋友一起去常州投靠她姐(27岁.单身)，由于刚去，所以没有地方住，只能三个人济一间屋子(她姐也是在常州打工的)。晚上睡觉(冬天)我打地铺，她们睡床上，地上好冷啊！我不停的抱怨着，终于她姐说话了，要不上来一起睡吧！西西，我的计谋得逞了，三人一张床一条被子，呜～呜～早上女朋友去卫生间洗澡去了，于是就剩下我和她姐…她姐还用脚趾头抵了我几下，不知道想干什么，但我没敢动，装睡着了。她姐很漂亮跟我女朋友一样漂亮，我怕弄了她姐，最后一个都得不到…过了几天她姐早上上班刚走，我赶紧跟女朋友ooxx，做到一半的时候，她姐竟然杀回来了，把我二弟吓的立马软了。我们收拾了一下，她姐进来拿了本文件夹就走了，临走时扔下句话：你们继续…

虚.安静ing 

和一哥们喝酒，我俩是认识十多年的老同学了。喝着喝着聊起一位领导，我说这领导人不错，家里长辈总夸他。

哥们小沉默了下，说了四个字“那是我爸”。

我当时鬼使神差有如神助的问了句，“亲爸啊？”

哥们喝的有点大，犹豫了一会，不太确定的说，“应该是吧，都叫了三十来年了……”

（就是这个朋友介绍我来糗事百科的呵呵，人很不错的，发个我俩的酒桌趣事呵呵）

+++寝室有个bh女，对什么都是三分钟热度。去年夏天，她迷上小兔子，刚买来的时候大爱，给我们摸摸都不肯，还天天用沐浴露给兔子洗澡。过几天，嫌兔子烦了，又过几天，直接用洗衣粉泡泡。然后用大衣夹夹着兔子耳朵挂窗外晒。大夏天，40度啊。寝室长看不下去了，把小兔子抱下来，打电话给bh女的男朋友，让他领养去，他是同班的，抱着兔子的时候，忽然幽幽地说：比我还命苦。。。++++++by 苍南派小师妹

苍南派小师妹
ARCMYC1QV86AX1YI

室友新认识一个女的，两人都是处男/女，一个礼拜后，与此女相约去开房破处，结果女的前男友知道了（注意是前男友！！），于是她前男友 校内 给我室友留言，扬言要杀了他。室友惊恐，在我们的分析解说下，室友于是淡定，依旧在学校附近的宾馆开了房，两人早早碰面，吃完饭，散会步，结果此女前男友电话过来，说要找她。女人挂电话，前男友就一直打。最后无奈，前男友找来，扬言带刀来了。室友大惊！遂催我等，前往助阵。最终，发现此前男友一个怂蛋，哭哭啼啼而来，并未带刀。女人不忍前男友的哭闹，最终与我室友的商量结果是：
室友回宿舍睡，此女与其前男友睡宾馆。

回到宿舍，我们大大教育室友：自己带的女人和开的房 都让给别的男人睡了!!!!!!!可耻之极！

我一个战友当新兵的时候班长老用鬼故事吓唬班里的战士，讲的都是他们看守所闹鬼的事，一次晚上我战友站晚上12-2的岗，在岗上困了打盹，他班长就用手电照着自己的脸，然后就推了战友一下，我战友迷糊中醒来，第一反应就用枪托砸向那张鬼脸，可怜那班长在医院住了一个月

大二时，普通话考试前。
一猥琐哥们，和我一样，f 和h不分。我们坐在草坪上，苦练：“化肥会挥花，化肥会挥花。。。。”
天气晴，加上离女生寝室不远，一些女生抱着被子出来晒。哥们发现一个巨漂亮的mm，而且发育得很巧合，非常巧合，肉不多不少。
mm被子一放，走了，哥们的眼神8分钟没有收回来。

2个小时后，天忽然阴了。。。哥们跳起来，跑过去抱那条被子。
我不解。哥们抱起被子，往女生楼门口跑，跑到门口站着。他还朝我挥手，估计是叫我先回去。
他动作依旧很猥琐，不时伸手摸摸被子，揉揉被子，还凑去闻闻。。。- -！
我明白了，他要等那mm回来。。。真会抓住机会啊！

这时，女生楼跑出来几个人，应该是收被子的。其中有一个，发育得很具体，非常具体，说得通俗点，就是胖得不行了。她在门口看着哥们手里的被子发楞。
然后，两人似乎发生了一些对话，然后，哥们表情似乎很奇妙，被子一推，跑出来了。
边跑还边跟我说：“快撤，被子是那胖妹的！”

苍南p
发一个我朋友的，前年好不容易考到长沙一个大学，学的是动物科学，第一年整一年都要解剖猪，他是回族，上了半个月就郁闷的回来复读了，去年多考了20分，上了武汉一所大学，专业被调剂，又是动物科学，十分郁闷的又回来复读，今年他死活不要报别的大学，就上民族大学，民族大学就算有动物科学也不会解剖猪吧。可怜的他22岁了，还是高三

我今年刚去英国读书，对外国留学生的事也不太清楚。前几天不知道发什么傻进错了女厕所，当时进去的时候路边没什么人，出来的时候居然被七八个人围观了。那时忽然想到一个笑话也是类似情况，就说了本科时看韩剧学到的几句韩语冒充棒子，走的时候还很佩服自己。
接下来真是杯具了，在个巷子被三个东方人不分青红皂白揍了一顿，走的时候听到他们说：这SB棒子。追上去问才知道是怎么回事。原来那三个是出来两年多的中国留学生，刚也在现场，我当时走的急，没认真听周围的人怎么说。其实外国的路人根本分不清楚你是那个国家的，就知道是东方人，更别说听懂汉语，韩语了。他们刚就说这东方人真XX什么的，那三个觉得我给东方人丢脸又是棒子就跟上来揍了我一顿。
最后建议大家如果在外国发生什么事，都要注意素质，别学我冒充什么棒子或者RB。

刚刚看到QQ上一个人的签名。。

以后你们谁还在工作时间聊天，男的调到富士康，女的调到山木培训

懒牛2010
暴个我老爸小时候的 小时候我二叔（就是我老爸的亲弟弟）是学音乐的，大晚上抄五线谱，蝌蚪文大家都懂的，上面不是有空心的有实心的蝌蚪么，抄了半个晚上，抄完才去睡觉，第二天早上我爸起得早，看到他弟弟抄的蝌蚪文，怎么有的是空心的？以为弟弟着急没涂完呢，他立刻过去，把二叔的蝌蚪文都给涂成实心的了。我叔早上起床，看到昨天抄的蝌蚪文，直接泪奔了…

依琪宝贝
今天在学校遇到一个很久没见的女友(女性朋友),她先看看到我   于是一声惊叫:XX(我名字)!!! 是你?~!!!!  说的同时开玩笑的向我胸口锤来一拳  我哈哈一笑  本能的也轮起拳头向她胸部准确无误的锤过去~~~~~~    狂奔~~

我又在客厅教同学作业，妹妹在房间里玩PS3  
个同学真是猪脑子，我一怒之下大吼，干你妹啊！那么简单的题目都不会！
同学诺诺的答道，我我没有妹妹
然后不知道当时我脑子怎么了一下居然大声回道 你没有怎么了！你没有我有啊！

转自天涯http://www.tianya.cn/publicforum/content/funinfo/1/1979267.shtml
今天干了件特别杯具的事
我们公司参加的是世博某个馆。我被天天安排去管里上班。今天待得很无聊，看到旁边有个休息室。
我就进去休息，看到有台电脑。好开心啊好开心，我开始玩蜘蛛纸牌。过了五分钟，外面冲进来一个人说谁在玩牌，大屏幕全部是！！！
我突然想起来馆外面有个超大LED电子屏，给广场上人看的，顿时都惊呆了。我还在发牌中....
　　
全世博园都看到了
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　
　　
来了一个人冲我吼了一通，所有领导突然间都消失不见了。我打给其中一个人，我说我咋办。。。她说，你回家吧。我就只好回来了。。。。
　　
好忐忑。。。。

iphone 的手写识别太强了 转自twitter


dnserver
这是一家报纸中一副图片，估计是是PS时出现严重失误。


我家儿子1月左右发生的事情.从儿子满月开始我就给他起了一个小名"妖怪"因为我始终认为他是某种智慧生物修炼成精后跑到我家来的.
      在他没满月的时候看见PL的护士姐姐会流口水.看见长相比较含蓄的会大哭.而且随着年龄增长功力日益精进.别的孩子学说话都是从爸爸妈妈开始的,他是从"美女"开始学会的,逡桓.悲哀.人家的小孩都喜欢看动画片花园宝宝什么的,我家孩子喜欢看的是探索.尤其是"蛇之惊艳"还有海洋世界. 
      正题来了.有一次我一个非常好的哥们夫妇(也是孩子干爹)来家看孩子,他长得比较肉(1.8米200多斤),老婆听漂亮的.儿子看见第一次见面的干妈就叫美女,但没有流下XE的口水.我当时觉得孩子懂事了,可是当他看见他干爹的时候杯具发生了.口水一下子就流了衣服一大滩,而且评价了一个字:油~~~~.然后全场冷了.原本笑得跟弥勒佛一样的哥们笑容突然僵住了.


月下孤云
讲个前不久发生的糗事！我宿舍的宝子和CC出门逛街，忽遇到大街上一农民打扮的老伯在卖化妆品，上去一看，有欧莱雅，倩碧等大牌子，一问价钱吓一跳！大瓶20小瓶15，这姐妹两就嘀咕了，这个农民伯伯一看就是个不懂化妆品的，居然按大小瓶卖。还这么便宜！以为捡到大便宜了，不过还是很谨慎的。问老伯化妆品哪来的，答曰家里亲戚是做搬运工的，从厂里偷出来的云云。。。。这姐妹两乐坏了，无奈于两人身上钱加起来就35，买了一大一小两瓶。老伯还神秘兮兮的用黑塑料袋装上，交代一番！两人乐屁了，遂奔回宿舍取钱打算再买点！顺道通知宿舍的姐妹。回宿舍后研究一番，做工精细，觉得看着就像真的，加上那老伯鬼鬼祟祟的样子，确信无疑。（估计当时脑子光想着便宜了，一瓶少说都能省100多啊）老大听到后从床上一跃而起，催促许A速度再速度，就怕去晚了卖光了！这可是大便宜啊！最后四人满载而归，基本一人买了100左右的！宿舍的CC还很可爱的与老妈视频，拿着各种瓶瓶显摆。“这是给大姑买的，这是给您的，可便宜了。。。。。”等大家冷静后，才想起来去网上查真伪。结果大家肯定都猜到了。真假化妆品对比图里假货和她们买的一模一样。
BY:疯一样的女子
PS：当时我不在宿舍，要不估计损失最惨重的就是我了!

疯一样的女子
我和彪悍老婆第二季，第一季请穿越至糗事#271870观看~~

1、她虽然是女孩，但是看到性格、长相、身材是她喜欢的女孩，也会心生亲近之心，“MM，做我家老公小老婆吧！白天伺候我，晚上伺候他......”我的、她的好多个美女、乖乖、贤惠女同事、朋友都被她这么说过。每当这个时候，我都会淡然一笑，欣慰赞曰：真乃贤妻也！

2、我喜欢锻炼身体，虽然瘦，但三十岁还能看到6块腹肌，也算难能可贵吧。每周会抽几天出来玩玩哑铃、俯卧撑、仰卧起坐之类的。有一天晚上，我说：我去健身了啊！她：去吧去吧，去做你的健人吧！贱人？！......我......正准备走，她神秘一笑：不如来我身上健吧！
嗯......当天晚上我有没有放弃健身计划呢？不告诉你~~

3、上次看我起床没戴眼睛找东西，东摸西摸的看不清楚。她说：给你去做矫正视力的手术吧！我回曰：算了吧，我已经这么帅了（呃，这个纯属极度的夸大啊....），再不戴眼镜，老天会嫉妒的......她若有所思，说：那我也不减肥（生完小孩的女性，多数会胖的）了吧，我这么美（在我看来，只是少量的夸大而已 ：） ），再减肥，你会不放心的......

4、她不爱吃西红柿、胡萝卜、枸杞子、红枣（奇怪都是红色）。有天她玩电脑，非让我喂她吃饭，我出于营养均衡的目的，给她盛的饭里面有胡萝卜，然后喂她的时候，先把胡萝卜藏到下面，然后上面盖上饭、其它菜喂给她。结果她根本不用看，一口把勺子叼住，5秒钟吐出勺子，上面的饭菜都不见了，盖在底下的胡萝粒丁华丽丽的还在勺子里。一个冷冷的声音传过来：哼，你少给我来这套！

5、这个口味重~~开车为了防止疲乏，会嚼些口香糖，她也陪着我一起嚼。有一次等红灯的时候，她突然妩媚的索吻：老公亲一个。我欣然接受，没想吻上去还是舌吻......等等......跟着舌头一起过来的是什么？
嚼的没味道的口香糖......等我分辨出是什么东西时，她已经把头收回去假装看风景去了......

6、“换挡摸腿”大家都知道吧，我玩过一次之后，再以后就变成了“换挡被摸腿”，以及“换挡被摸......”摸啥还是不告诉你~~~

7、她在我上楼的时候，会故意拖在我身后上，方便对我玩“童子拜佛”......




老婆出差去鸟~不知道她会不会看，嘿嘿......

ssjs
刚上大学时听说大城市网吧很正规，我们宿舍几个都是小地方来的，担心网吧有什么扫黄打非的警察叔叔把我们带走，所以去网吧之前破例搞得衣冠整齐，带好证件，怕烟瘾犯了还在路上猛抽了几颗香烟……
到了网吧，我们齐齐掏出身份证，老板不屑的看看我们，说道：“上个网拿JB身份证，每小时三块，押金二十！”
老板扔来几个烟纸盒子做的卡片，上面写着机器号，我们傻乎乎的接过来。
刚准备找机器，我震精了，正对着大门的一台电脑正放着很有教育意义的小电影，电脑前一个美女身着抹胸热裤，两条黑丝美腿架在桌上，左手夹着香烟，右手伸在裤裤里。当时我还很cj，低头走过假装没看见。
不料走过她身边时，她突然伸手抓住我手指（这只手刚才在干嘛？），我不由虎躯一震，只觉一阵阵的酥麻从手腕传来，我结结巴巴问：“要帮忙吗？”
那美女嫣然一笑：“帅哥晚上有地方住吗？”
我傻傻的说：“我住宿舍啊！”
那美女翻个白眼，望向我们老大，老大说：“我我我和他一一起的，我也住住宿舍！”
美女目光扫过老二，老二连忙躲到老大身后。
美女低声骂道：“几个SB！”
郁闷了一个学期啊！

和女朋友在家里看电视，老爸说要出去买点东西，GF很乖的说：叔叔路上慢点～老爸刚一关门，我就把GF扑倒在沙发上开始激情，谁知道正在扒她的衣服的时候，老爸突然开门进来…我们以迅雷不及掩耳盗铃的速度从沙发上弹起来，整理衣服，坐正…然后看见老爸拿了桌子上的钥匙一声不吭的又走了…然后我就和脸红的像红苹果一样的GF讨论刚才有没有被看见…最后结论是没看见～然后我爸买完东西回来按门铃了…

螃蟹的尾巴
为毛总是过不了。。。难过。。再来一个。。
最近生病了，早晨喜欢的人拿温度计给我测体温，为了能让他小心疼一下我，我就一直默念温度高点温度高点，不知道大家有没有过这样的经验……然后就开始想办法让温度变高，放嘴里哈气没有用，用手猛搓也没太大用，不知道为什么脑子一抽我把温度计放在了两腿中间。。。然后试图摩擦生热。。。然后。。。他进来了。。。。看到我拿着温度计在腿中间搓。。。。。
然后。。。。我想死。。。。
 

今日无聊,上网找让大脑和身心同时放松的H片,看到个巨醒目的标题<******>遂下之,映入眼帘的是,男性同性恋…那一刻，姐湿了。

掩饰并不等于消失
今天糗大了.早上让婆婆给我偷菜.竟然有个同事向我表白了!!!

求邀请码 271967937@qq.com  先谢谢了！
朋友和我讲的，有一天，他和朋友一起逛街，路上看见一位男士在买鞋，在两双鞋之间犹豫不决，正在纠结的时候，看见他们两个人过去，一下就把他俩抓住了，问他俩哪双鞋好看，他俩异口同声指着其中一双说，这双好看。这时候只见那位男士马上很坚决的放下了这双，指着另一双对售货员说：“把那双给我包起来。”无语......

就刚刚…下火车坐公交回家…准备踏上车时…旁边那mm用手在那用公交卡扇…我看了一眼心想嫌弃啥呀…一步跨上去…我的妈呀…前面那个挨千刀的他妈的放的臭屁…麻痹…能想象么……一个大屁股的男人在你上面两台阶…屁股对着你…后面还有万恶的群众将你往上推…那屁哦…就朝你扑来…躲也躲不了啊…

先声明下，我就是去年战友聚会把手机当手榴弹扔的当事人。现在回忆下自己军旅生涯的一些糗事。
部队生活那时候我们很苦，早上一个五公里，下午一个五公里武装越野，实在是累了，跑不动就想偷懒。这是看见一个老大爷，应该是民工从工地才下班的，我就把他拦住，说大叔，带我一节，我跑不动了！他来一句：大兄弟啊，我也骑不动了，我也累了一天了，你还是跑吧！”我把枪挂在胸前，说大叔，我来骑，你坐上去，我带你！”最后成我骑他做~呵呵

哥喜欢班里一女生，经常有事没事的看她，刚才哥正在玩手机，忽然发现她在看我，还笑着呢！把我激动的不轻，忽的又发现别人也向这瞅，回头一看，哎呀妈呀，那哥们睡觉从嘴里出来个小瀑布啊。

1a刚刚a1
昨晚梦见初恋了，梦里她还是那么笑靥如花的。
于是今天中午凭着我无比强大的记忆力，想起了她的QQ号（六年前，不知道她先还是我先，QQ里删除了人），激动的加她好友，顺利！BIOGO! 
然后聊天起来，然后我说：昨晚我梦见你呢，不知道你好不好。然后，没有然后呢





回想一下，初恋居然是六年前，物是人非啊。

黑衣大疙瘩
还是关于裤子的。我的专业是护理，在单位一个小卫生所上班。有次来了个男同事，发烧，需要肌注退烧针。我估计他是紧张但是又想装坚强那种，因为他就一愣一愣的站在那里，动也不动，肌肉绷得死紧的。我边配药边提醒他：愣着干嘛呢，把裤子脱了。然后就转过身专心配药。等我配完药一转身回来，发现他居然把外裤内裤全脱了，就那么赤条条的杵在哪…额滴神呐，你是不是没被扎过屁股？至于全脱么……

看糗百半年有余，不能评论很痒很痒，跪求个码，359513225@qq.com 我懂规矩的。 
（纯CNT)
  初一刚接触传奇的时候玩的是昏天暗地的。我们一群大仙都是晚上出去通宵，白天专挑不是老班的课会周公，这些老师也不管我们，任由我们睡大觉。我一哥们有个恶习睡觉猛流口水，那次他通宵后就在教室调整，流的满桌子的口水，就这我们老师讲的口若悬河之时，我这哥们挂着满脸的哈喇子突然从座位上站起来，（注意，是挂着，那哈喇子很黏的说，像丝一样一头连着脸一头悬空，童鞋懂的）以迅雷不及掩耳盗铃之势就往讲台上冲去，然后站定。老师和全班童鞋着实震了一惊，老师缓过神后就问他有什么事，我哥们双眼朦胧地说了一大堆，最后犀利地来了句：你MLGB的，还劳资的棒子，不还劳资砍死你。全班顿时鸦雀无声，老师当时估计吓蒙了，问他：是什么棒子，我没拿啊。他也没回答，一摇一摇的站在那里，最后老师让他先回座位上，下课去他办公室再说。我那哥们就一摇一晃的回座位上了继续睡了。下课后我们问他什么情况，他居然什么都忘了，我们和他说后，他自己都震惊了。他最后给我来句：MD，肯定是我做梦梦到是老师暴了我的裁决。。。濉！！

就刚刚 我在和交往了半年的女网友视频，她有我没，聊着正开心。突然有个男的从她后面保住他的胳膊，伸过手弄电脑 她是在网吧上了，，，我心都凉了，，我就是在现实中受过伤害才以为网络不容易受伤，我现在真的再也不敢投入感情了。我刚刚给她发了短信说 算我瞎了眼

话说哥今天一整天脑子都昏昏沉沉的，刚便便的时候感觉大腿下侧有点痒，哥刚把手伸到痒痒的地方准备挠挠，结果脑残了一下，习惯性的直接把手向菊花擦去，杯具的是手上没纸，结果哥HLL的不去吃饭在水管洗了恁久的手。求码179263723

二十岁了，首次自己出远门，找父母要了一千来北京找找对口的工作。到北京没几天，带的钱光交房租就花去大半，下午发小的一哥们儿出事凑钱，又给这哥们儿打去两百。剩下的两百还要坚持一个月。只能每天吃方便面了，还不能买贵的，每天换着味儿的吃都快吐了。


猫粮不够吃的妖怪
单位给每个人注册了以自己名字的内部邮箱，方便工作交流，学习国外，把名字和姓氏倒置，于是我同事悲剧了，他叫王金彪…

昨天和老公爱爱的时候突然想让老公给我咬。遂说：老公你亲亲我呗，你一亲我我就飘起来了耶……这时老公来了一句句雷人的话：你还是老老实实在地下待着吧，安全！……………手机打的求个码，谢谢！jiaohaoliang@163.com

我是个完美主义者，我有两个儿子我一直希望大儿子能找个有工作的媳妇，可他自己做主找了个女孩没工作没相貌，还婚前同居让我不得不同意。我恼我恨，我挖苦她嘲笑她婚前同居。
到二儿子了，我就强迫他娶了个我挑的媳妇。长的漂亮极了。
老天故意整我哪！
结婚前发现二媳妇曾和别人睡过，且那事闹得人尽皆知，婚后发现是只母老虎，我儿在她面前如狗一般。
我在大媳妇面前糗死了！
这就是我此生最大的糗事！

我是爪子党成员，爆个糗求个码！我上中学离学校远，每天都要骑车十五分钟。有次下雨天上学去，和我同学同行（我们都是女女），骑到半路突然从树丛中杀出一个男人，往路中间一站，拉下裤子拿出了小DD向我们招手，由于当时天上灰暗我看不清楚他在做什么手里拿了什么还以为认识的人，加快了车速，骑到他门前才发现…超级大变态。我们都吓的够晕，那是我第一次看见男人的…印象中还是粉嫩的颜色！

老爸说，在我出生的前一天晚上，他梦见我了，梦中两只大眼睛盯着他看，他正要凑近看个清楚，我嘘嘘了。。

这不算什么。


做完那个梦的第二天，我出生了，长的和梦中一模一样，两只大眼睛盯着他看个不停。重点是，据说在产房里他开心地凑近要亲亲，我真的嘘嘘了。
请您想象一下，一个刚出生的小萝莉，在体重秤上称了体重还没抱下来，她爹要凑近看，华丽丽地“咻――”，给她爹来个见面礼。#^_^我常常想那时体重应该会有变化吧？

晚上看糗事，老婆摸着我的jj说！亲，我喜欢你的jj，因为我爱屋及鸟！！！！！

朋友xx托他们单位领导办事，一直不知道给领导送点什么好，话说这领导财大气粗的，什么都不缺。后来有次偶然知道领导喜欢八哥，遂去鸟市花两千多买了一只回来，会说十几句话，相当讨喜。今去他家窜门发现八哥还在家中，便问他，你不是急着托你们领导办事，怎么还不把这鸟送了。朋友说，我最近正在强化训练这只八哥，动员全家人每天对着八哥说“X局长，XX的事你给办了呗”等给x局长送过去的时候每天都对着X局长讲个不停，他听烦了自然就给我办了。。。我听后只觉得朋友那叫一个童贞。。板砖say

：【中国人看后没有不受刺激的】英国诺丁汉房价折合人民币一万一平米，当地人最低工资标准每月 1300英镑。一个普通工人工作10~15年就能买套房；如果念过书的年轻人，平均工作过7~8年就能买房；如果是夫妻俩，时间更短了，3~4年就有能力买了。老了以后，政府什么都管，医疗，养老。。。 



全中国人都很傻很糗的活着，而且还全然不知，有人知道，却被“河蟹”了
 

本人某X专大专生。某天听我们一个二十五六岁的男老师的课,讲着讲着说要放些关于我们专业的视频给我们看(大屏幕投影那种)。一打开赫然见到屏幕上的“sex in sex”，然后我们在一片哗然声中XE的笑了，老师拼命解释是广告是广告，不好看的广告，然后就转移话题了。
    第二天下课回到宿舍，发现又一部/-\片下好了(习惯上课的时候电脑不关下东西)，立刻邀请全宿舍人观看。一打开居然又是那个似曾相识的“sex in sex”，我们再一次XE得笑了....
在茫茫/-\海中下到同一部片子,还真有缘......

SB的糗事
一次万人长跑，一个跑在我们班前面个的很SB的一个人被石头绊倒了，于是，很可怜的被我们万人踩了，后来回到学校，看见SB童鞋.像猪头一样头上青一块紫一块的，然后衣服烂掉了，浑身没一块好地方了...
SB...
一次校运会，他参加长跑1500米4*100接力200米短跑初赛、决赛，这三项是连在一起的，一点间隔时间都没有，于是，我们看见此SB在操场上狂奔2000米，回来后老师看他不爽，因为他都没拿到名次还浪费了一个接力位子，于是罚他在10分钟内跑5000米，然后我们又看见他一个人在操场上狂奔，后来他又很悲剧的跑了3000米，因为他没在10分钟内跑完5000......
继续SB
某日，中午吃饭...一恐龙走到他旁边唱歌，他吃着吃着，跑了，恐龙就很愤怒，追上他，一下拍翻在地，拳打脚踢，然后继续唱歌...此恐龙五音不全又极其喜好唱歌，唱出来很难听已经到可以让人呕吐的地步了，于是SB跳起来猛K恐龙，被老班看见，因欺负女同学罚跑操场5000米......

昨天到幼儿园接女儿，老师说：某某的爸爸请留下，心想有什么好事呢，窃喜中，谁知老师说：你女儿今天问我有男朋友了吗？我说没有，紧接着我女儿说了一句让我悔掉肠子的话:我爸爸说了，如果没有男朋友就做我爸爸的小老婆吧！童言无忌，童言无忌啊！

xiayupeng0
接触糗百一个月了，看糗百变成每天必做的事，也多谢糗友给的注册码，也发了几件关于别人的糗事通过了，今天发一件自己的糗事吧。
那时候我十八岁，交了第一个女朋友（我比较晚熟），那天晚上，在我一轮鲜花，烛光晚餐，情调酒吧的攻势下我女朋友终于答应跟我去开房。终于到了宾馆的房间（本人那时还是CN，为了让我们都有一个难忘的晚上，我在网上翻阅了许多材料的，也观摩了许多视频“资料”），我按着材料上说的一边轻吻，先隔着衣服爱抚，然后慢慢的脱下双方的外衣，然后继续轻吻，右手伸到她的后背，准备解开胸罩的扣子，一摸，竟然没摸到扣子，摸了半天也没有，我急了，直接伸头去看，真的没有（当时我也蒙了，不知怎么也没想到直接脱不就可以了），女朋友也猜到我为什么愣住了，忍不住大笑了起来，接着慢慢的在前面华丽把扣子打开了，还TMD是一个暗扣。真的是糗弊了，TNND,扣子好好的在后面不可以，干吗设计到前面了。

终于知道了中国厨艺的伟大不在于味道好坏，而是没有它不能炒的！

猪猪小小弟
跟一同学(女)聊天

怂恿她发录音过来(唱歌的)

她说:我不敢怕你笑我

我打字都是能省多少省多少的   所以我本来想打 敢捏(家乡话)

就打了gann随之出现 干你

杯具的是我按了回车才知道的- -

万恶的QQ拼音

反对长篇
去女朋友家，上厕所，结束后――她们家厕所堵了……

ralph
老公和我爱爱之后发现TT找不到了。。。貌似已经掉在我里面了。。。。。哭。。。。。。

高中的班主任是个很有活力的男人…什么是很有活力捏…就是讲话及其夸张…声音大动作幅度大表情丰富…他的课代表坐在第一排…是个不管碰到什么事都特镇定而且说话没什么表情的女生…有天下午下课…班主任突然指着最后排声音巨大无比的吼道：××…××…我的课代表呢…我们看着他都快傻掉了…他课代表不就在他正前方么，头低下来就看到了…我们还在愣神的时候听到冷冷的镇定的一句：我在这呢…

啃鸡爪的快感.com
课间，去学校小卖部买点东西，突然旁边插进来一个男生很平静地说：“老板，来根JB~”周围集体黑线...
PS：JB即火腿肠。

昨天去扬州小转了一把，在回程时内急于是进了服务区，在我停车休息一边看糗百，一边听音乐时（开了一点窗户，通风），发现旁边的一辆黑色的轿车（车子初步鉴定为那个什么牌子的，价值20几万）上下来了一堆男人，看起来就不像好人，我瞥了一眼，继续看糗百。余光中突然发现一男逼近我的车子，虽然我没抬头，但心里总不安起来，随即关上窗户。他转到我的车后，抬了一下手臂，我以为他摸了一下我的车，也没在意，他又转到车前，看了一眼我，走了。期间，我一直紧张地盯着他，并且报以国骂。没敢多停留，我发动车子正准备走，就斜眼看到那个男人非常猥琐地指着我的车子，一堆人在那笑。我真不晓得哪来的气，停车、下车，一看，原来是这个猥琐男把一个玻璃饮料瓶子放在我的车后翼上，我当时那个来气啊！！老娘也不是好惹的，直接拿起来，“砰”直接摔到他们车上去，估计当时劲不小，砸的声音很响，玻璃瓶也掉地上碎了，服务区人很多，我的举动引起了众人的侧目，以及围观。呵呵~~我又是余光一扫，那帮SB顿时傻眼，我乘他们还没反应过了，以迅雷不及掩耳铃儿响叮当之势，钻进车子，按喇叭，“嗖”加大油门，一开始还匀速，上了高速这个狂奔啊，好汉不吃眼前亏，我怕那帮凶神恶煞追来我就死定了，这路奔的，我是见缝插针，速度直逼160，哈哈哈哈哈~等下了高速，偶悬着的心才落了下来。想想以后可不能这么冲动，吃点亏就吃点亏，要是有什么意外就不划算了。

今儿看我一室友的Q签名~上海世博会就是个恍字，到2012年所有的场馆就会组成诺亚方舟拯救人类……我感觉蛮有道理。

一次跟男友在公交车站等车，看到一位奶奶抱着两三岁的孙子，那孩子很可爱，我就去逗他，结果那奶奶对着小孩说：叫阿姨。转到男友那边说了句：叫哥哥。我晕，我有那么老吗？那年我们大二，从此男友一直取笑我

某天运动会比赛完了左腰附近痛。。。中午和晚上弄得自己没什么精神吃东西，隔天还是痛，，，就去看医生了。。医生说，你是胃不舒服，饿了而已~~

老公在部队，每天就靠个电话联系。
昨晚吵架了，他一气之下挂了我电话，我一气之下关了机，因为他一般是不会挂我电话的。
后来开机时他打来电话说我不在乎他，不然他生气的时候我都不哄他，我不是他想要的女子。我知道男人有时候也是需要安慰的，但我就是放不下面子，并且邪恶的决定打击报复他。老公是在我面前没有架子的，就算他很生气他也会先反过来哄我。
今天早上他打电话过来哄我，我一反常态的对他很冰冷，撒谎说爱上了别人，并且把这个谎撒得很大，还告诉他等两天他回来我就带那个人去见他（老公18号演出结束就回来），他很伤心。为了把这个谎圆下去，我不但“绝情”的挂了电话，还关了机。关机的瞬间我就后悔了，如果他真跟我分手了可怎么办啊！于是赶紧开机，给他发信息（不敢打电话，怕他凶我）：老公，对不起，我是骗你的。对不起，对不起，对不起！
信息刚发送成功，他就打电话过来了，口气很得意的说：哈哈，老子就知道你是骗我的！我倒要看看你能把这个谎撒多大！每次吵架你都说些口是心非的话，我摸得一清二楚！我给你挖个坑你还真自己跳进去！哈哈哈哈
我当时那个灏......原来我说的一切都在他的掌控之中！哎......
把我们的主要对话整理出来，亮亮他给我挖的坑，看看我撒的谎有多大：
他：你是不是爱上别人了？
我：嗯
他：他是谁？
我：不告诉你
他：为什么？
我：因为我爱他，所以我会保护好我们的隐私
他：但是我想知道
我：我不爱你了，所以我没必要告诉你
他：是不是你们学校的？
我：我都说了，不告诉你
他（沉思半晌）：是不是他？
我：谁？
他：我们心里都有数吧！（有个男的追我，但知道我有男朋友后就放弃了）
我：对，就是他
他：老婆，别这样，我马上就要回来了啊
我：别说了，我已经跟他在一起了，他比你疼我宠我，我也爱他，他值得我付出
他：原来你一直都在骗我
我：对啊，你不是讨厌别人骗你吗，我就是骗你，又怎样？
他：老婆.......(哀求)
我:这样吧,我和他到机场来接你,顺便你们也认识一下。好了，我一直想说的话都说完了，拜拜！
...........
挂了电话

间谍.周
昨天去女友那里过夜，脱了衣服去冲凉（然后准备和女友爱爱），刚进了卫生间，结果女友的女同事狂敲门，女友开了 我赶紧关了卫生间的门躲在里面，那个同事本来是想和女友交流十字绣的，结果发现床边有男人西裤 ，床下一双皮鞋，已明白内藏玄机，遂不等女友劝阻要进洗手间查看，发现上锁了，问女友：女友说：堵了，（回答的也有些小白，从内部锁的），此女同事挣扎了半天，后被女友胡乱的打发走人 赶紧关门。我在卫生间的悄悄的见证了一切，生怕她破门而入见到只穿内裤的我，糗大了

通过之后再来一个，工作之后，我们公司根据和谐社会的重要指示建的离市区很远，我又住在市区，虽说每天都有厂车接送，但谁没个翘班的时候啊，可恶的是，公交车每一个小时才来一班，一次我准备翘班在站台等了20多分钟，公交还没来，忽然尿意袭来，憋不住了，看四下无人就跑到草丛里解决，心想不会现在来公交吧，心里怕什么就来什么，于是公交车上的人有幸看到一猥琐男一手握着jj，一手拉拉链，挥手追公交的场景，悲惨，，

名字到底能起多长
看了那么久，今天也来发一个我的吧!!
昨天，我们上数学课，我 旁边的的同学貌似在找什麽东西(那同学在我们班可以称得上是恐龙级别的,况且我对她真的没什么意思)起初初我也没在意，但随着时间的推移她的动作明显加大了，并且有向我这边延伸的趋势，然后我就我了她一句，你在找东西吗?她说她数学课本不在了，我也就帮她找，后来在她的抽屉里找到了，然后她就微笑的对我说，谢谢，我也回了她一个，但就在这时，数学老师一个华丽的转身，看到我在笑，诶!当时我那个杯具啊!他就对我说笑什麽啊?我说￥￥÷%::!?-.的数学课本不在了，我帮助她找，然后数学老师的一句话让我想去死啊!!他说:对人家有意思就直接说行了，何必藏别人的书呢!!诶!!我真的想去死啊!!现在我们班的，每个人都说是我藏了她的说，现在我暗恋了五年的梦中情人都不理我了，诶，我好郁闷!!希望能过让数学老师也知道事实的真像,好还我一个清白*因为他也是糗友!:

发一个朋友的糗事，必须匿名。应为我的号就是他给的
  一日我和我朋友坐飞机出差，丫穿了白裤子。。丫臭讲究，不喝碳酸饮料，非要橙汁。。。。丫正喝着呢。。飞机一阵剧烈抖动，乘客十分惊慌。丫把橙汁弄撒在裤子上了。。。
    到达目的地出机的时候。人小声嘀咕：看这爷们都吓尿裤子了。。。

俺有个兄弟，场面人，说话办事滴水不漏。例如见到我领我媳妇和我那帮朋友一起玩时殷，切的叫：X哥X嫂。见到我媳妇拽着我跟她闺密一起时，称呼：X姐X姐夫。。。
    重点来了：一日朋友婚宴，哥们帮忙，我和媳妇珊珊来迟，这哥们看到我俩。扯着脖子喊：嫂子，姐夫你俩咋才来。。。并且婚礼饭席上一直这样称呼。。。酒欢人散时，一喝多的哥们，端起酒杯说：我要敬你俩一杯（指我和我媳妇），你是他嫂子，你是他姐夫。。你俩走到一起不容易啊。。。都是缘分啊。。。
 

昨夜，由于本人十分饥饿，买了炒面和炒米当晚餐。因为比较烫。先去洗衣服了。待衣服洗完回来吃饭。正好男友回来一边说着吃下的剩饭也不丢掉一边把饭菜丢入垃圾筒。我目瞪口呆的注视着看这他做完这一切。黑线…

话说外婆骂小外孙女，外孙女说道：“大人怎么能这么大声骂小孩的啊？骂得我好难过，我都想换个外婆了。”外公听了乐道：“你要换我没意见啊。”

继续五大三粗女打我寝室哥们的故事糗事#274395
话说俩人有一天上街买鞋，女的买了双男款41的，男的买了双女款39的……

PS：继续反对长篇

ralph
话说小面俺有一个谈了四年的异地男友。俺在北京上大学。之前有个师兄，神色诡异，时常纠缠说要一起自习要不就约吃饭。最烦人的是他总是动手动脚，喜欢掐人脖子摸人脑袋要不就去捅人腰。人不帅喜欢现所以连让人出墙从了他的想法都没有。清明节时实在忍不了，委婉告诉他我有一女同学刚分手，二人不久熟络。清明回家三天，再回来，告知已在一起。两周后，已kf。要命的是此二人从此常约我吃饭，大秀恩爱，一唱一和扁损我……无语，两个极品，我这红娘独具慧眼。

迕嫣一ㄏ嘤澈
转载的


由于老年人取消了公交车乘车费，这几天坐公交明显的感觉到老人家多了起来。 
　　 
　　 早上我又坐上了那辆贯穿南北的大公交，人挨着人，车厢里只看到脑袋，看不到空隙，素质有点高的我理所当然的站着，嘿嘿，其实没办法，根本就抢不到空位置。 
　　 
　　 我的身边站了3位感觉有80岁的老人，而我的边上还做了一个妖艳的低胸少*妇，自己不免多看了几眼。 
　　 
　　 公交车上不时传来给老弱病残孕及怀抱婴儿者让座的广播，那位少*妇还在听着手机里的音乐，她在装作没听到，我决定惩罚她。 
　　 
　　 我睁大我那双炯炯有色的眼睛，狠狠滴盯着那位低胸**深深的乳沟，一分钟她没有反映，两分钟她感觉到什么，抬头望着我，又看了她自己，把衣服往上拉了一下，继续听音乐。 
　　 
　　 我还在继续。 
　　 
　　 她开口了：“看什么看！” 
　　 
　　 我不紧不慢的说道：“确切的说，我不是再看，我是在欣赏。” 
　　 
　　 “你神经病啊！”**继续道。 
　　 
　　 车上并没有太多的人关注我们，因为太挤太吵了。 
　　 
　　 “我还没有去检查，所以我不能告诉你，我现在是不是神经病！” 
　　 
　　 “臭流氓！”**开始骂了。 
　　 
　　 “谢谢。但你说只对了一半！我不是臭流氓，很多时候人家都说我是个有文化的流氓！而且，我真的不臭，今早出门的时候还用了大宝，不信你闻闻！” 
　　 
　　 “我要报警，告你性骚扰！”**有点发狂了。 
　　 
　　 “你报警好了，我认为我没有对你性骚扰，大家都看到了，我一没有对你发黄色短信；二没有对你进行言语挑逗；三没有对你进行实质性的进攻行为。我只是在看你，何况你还是穿着衣服在公交车坐在爱心专座上。再说了，好像没有说欣赏也是一种骚扰，如果这样的话，今天看到你的男人都对你进行了性骚扰，包括你报警后前来的pol.ice。” 
　　 
　　 “变态！”**一边骂一边起身挤向别的地方了。 
　　 
　　 车上很多人看着我们俩，我没有对她再进行在反驳，而是伸出手，把一位感觉年纪最大的老人扶上座位。 
　　 
　　 一位老人说：“小伙子，我知道你想给我们要座位，可是你这样做不好啊！人家好歹是个大姑娘！下次不要这样了。” 
　　 
　　 我说道:“作为一名有为青年，这是应该的，况且我也确实是在欣赏。” 
　　 
　　 言语间，车到站了，我也飘然的下了车，身后留下了老人家那感谢的目光。

昨天晚上和几个朋友一起到个室内游泳池游泳，突然听到两声女人的尖叫声，顺着声音看去只见一哥们LT站在泳池边很自然的在拧干泳裤（估计这哥们喝醉了）。这哥们在听到叫声后才反应过来，立马向着更衣室奔去
BJ发生了，他跑到洗脚池子时摔倒了
更BJ的事发生了，一群挺前卫的女孩正走到洗脚的池子旁边并且不避讳的对洗脚池子里面的他指指点点，更有一个女孩甚至向他伸出了友谊之手。这哥们没理那美女，直接爬起来又向更衣室冲去，结果，更衣室门口他又摔倒了。。。。那种肉体和瓷砖撞击的声音到现在还在我耳边回响

CNT。求过。我们班主任老师灰常灰常喜欢打麻将。又一次正在给我们上课。黑板上全是板书。没地方再写字了。于是他想找黑板擦把开始写的擦掉。结果没见黑板擦。雷人的来了。只听他大喊。我的骰子呢？我的骰子呢？全班爆笑。

木事玩jj
就在刚才。。我老妈要煮绿豆汤，她很潇洒的下楼玩去了，要我看火。。。  可是…… 我忘记时间了。。。 刚才一看，绿豆汤都成绿豆饭了。。   我偷偷的往里又倒热水。。希望不被发现。  阿门.....  

                           -------- By 小言

丶小言
高三自习课…一男生拿了三盒元邦说：给大家补补…后一节课班上大半男生不见了…
后班主任来了又走了
后打扫一个星期厕所

想起初中的一事，有次老妈给买了件T恤，穿了去学校，课间前座的一女生盯着我看 然后拖着尾音 对着我说  好～～帅～～，我呆了，虽然哥们我也有人很婉转的夸我长得不错，但从来没这么直接的……大概愣了三秒的样子，我弱弱的发现她用手指着我的衣服又重复了一次，这时我才发现，我衣服的左胸口用拼音写着hao shuai……于是此女招来同桌围观……不久全班都知道我穿了件很没品的衣服……人家看我时，我都觉得别人有盯着我的胸口……

今天去做家教，和小朋友（小学五年级）说：现在有好多变态的坏人去校园砍小朋友，你要小心。他说：那我怎么办啊？我：看到坏人你就跑啊！他：可是我跑得慢跑不过他啊…在那一瞬间我想到兄弟俩打猎遇熊的故事了…于是我：你能跑得过其他小朋友就好了（我检讨，我XE）…然后小朋友思考了一会说：不！我不跑！我要和他对打！我：可千万别，你打不过他的。他：我会踢他的小JJ！（此事一小时前发生，新鲜出炉…手机党不容易啊…）

最近介绍了几个哥们一块看糗百，自己手中邀请码又不多，因此无法一次给所有人邀请码，于是每天都有人来找我要码。昨天A君又来要码。
A：有码没有？
我：有码啊。
A：发给我呗。
我：行，一会QQ发给你。
这时正在床上神游的C淡淡的来了句：我那里还有不少无码的，你们要不？
A和我刹那间石化……

今天手气好，又抽到俩个，需要的拿去吧。从此你们都有码啦，无码的尽量少看，对身体不好……
1MBC 1GYC ZRNT S14K  
SLUR B18A 23CS 15BZ

我听我妈说我小时候就很贪吃，据说我出生那天在医院里，护士先给我喂的白开水，然后喂了一口糖水，然后我就不喝白开水了…
估计我爸爸当时绝望了，刚出生就这么贪吃，怎么养得起…

住院，心烦，腿伤了，看见有只苍蝇在飞，于是更烦，正好在吃梨，顺手甩去，命中在医院的瓷砖墙上，腿有事没法下去擦，不久护士到，郁闷良久！苍蝇S体也在墙上！
求码1048112540@qq

求码！给个码！要了好久了！317289399@qq.com过吧！这个一定过！太糗了！！！去女朋友家玩！当然她爸妈都去上班了！一开始我们聊天玩啊！后来她看电视我就在她屋上网，后来知道她在沙发上睡了！我当时不知道啊！我就在屋里上网，有一个多小时吧！我上网上的都忘我了。忘了在她家了！后来浏览网页在后来上H网了！在在后来我b起了！在在在后来我就开始SY了！当要she的时候听到她妈回来了，说女儿啊怎么在这睡了！回屋啊！我脑子一短路，想GC了she了在说吧！刚she女朋友进来了！也正好！女朋友看呆了！我还弄了一手！・・・・・其实女朋友想让我躲起来的！后来趁女朋友她妈去厨房我偷偷跑了！到现在女朋友都不理我！唉~~~~太糗了！・・・・同时求码！！！

记得当初上网喜欢用搜索引擎搜索同名同姓的人，在百度里输入同学名字居然好几个是囚犯、重刑犯等，搞笑，然后输入自己的名字一搜，居然是强j犯？

纯新人..感谢给码的哥们..废话不说,上个昨晚上的事儿.. 

电脑关机,卧室关灯,准备入睡.

如果没有特殊的事情(特殊的...)我都是自己一个被窝的,孩子一个被窝,我老婆的的被子要顺便盖盖孩子(孩子晚上睡觉不老实,防止把自己的被子给蹬掉冻着).于是故事就来了.

最近应酬比较多,各种酒和油腻的东西塞的比较多,所以肠胃有点不舒服(做业务的肠胃鲜有几个好的)老是咕噜咕噜的,屁感极强...突然菊花一紧,有点按耐不住..鬼使神差的掀开我的被子把裤衩一扒屁股一撅就贴在老婆的臀部上,做挑逗状....
我老婆嗔道:嘛呢.孩子还没睡着...
我继续夹紧菊花往上噌...
我老婆收收臀部:等会的...别叨叨..

于是我牙一咬,慢悠悠的..无声无息的..不紧不慢的..有理有序的..有张有弛的..就似那滔滔江水连绵不绝的...一股不明气体低调的出世了...等完成这个高难度动作(大家可以体会下,不出声不动声色的完成这个过程是不是属于高难度...)我轻舒一口气,用迅雷不及掩耳盗铃之势退出了敌人的防线,然后掩好自己被子,假寐....
5秒过后....

我老婆惊道:赶紧的开灯,孩子是不是大便在床上了!!怎么睡着了还大便!!我的娘啊!!

我躲在被窝里已经笑抽了...

红牌黄牌系列之五--万恶的星巴克
   太长的大家不乐意看，发个短的，其实有时候笑料真的源自生活，这个算不上糗事，只能说是战友的几句感慨。
   话说年初回xx看望战友，几个人相约喝酒之后找个地方聊天，我提议去星巴克，不是我小资，而是那里一来在一条安静的街道，环境比较好，而且MM比较多。。。其中一个战友L，刚从东南沿海一线部队风尘仆仆的归来，憔悴的一塌糊涂，加之从小多灾多难，没吃好穿好，什么星巴克压根就没来过。。。我给他点了一个大杯冰摩卡，华丽丽的大杯，华丽丽的环境，华丽丽的服务生加上华丽丽的来来往往的MM，L就有点迷糊外加不知所措。加之第一次喝星巴克，居然立刻被这种甜的发腻的东西迷住了，贪婪的吮了一大口，咂咂嘴，叹了口气，说：“NND，是不是LZ这样的就即便生在美国，英语呱呱叫，也不过是刷盘子扛麻包的社会最底层劳动人民的料？！”
    刷盘子。。。扛麻包。。。堂堂帝国军官，月入数千大洋。。。喝了杯星巴克直接。。。
    所以我说，万恶的星巴克，万恶的ZBZY。。。

拱白菜的猪
CN2贴：我和一师傅走在荒芜人烟的乡村小道上（在外工作），大热天走了一个多小时硬是没一辆客运车经过（此路通车），猛抬头貌似一辆客运车驶来，可惜是我们行走的反方向，我和师傅对话。我：这车要是调头带我俩一起走就好了。师傅：想的美！我：赶紧带我走吧，离开这痛苦的地方（又累又热）。师傅：那你问他带咱不？好，事情的g潮到了，说话间车从眼前驶过，看清了是火葬厂的灵车，一位年轻的女士黑白大照片挂在车头！呜呜，不要带我走啊！我还年轻还没来及孝顺父母，谈场初恋，还没成就一番事业呢。另一糗事：本人23，刚工作，可初恋还没送出去，小伙长相也不错啊（身高也有180），可咋没一段缘分呢，也许我太老实吧，一直想调皮点坏一点（不是干坏事那种，大家可以理解的）可咋都学不来。一直都是家人放心的乖乖男。好啦，就到这吧，愿缘分早点来吧。期待大家邪恶评论！！！（本帖必过，自信中…）

我爱你与你无关
我们公司有几个很强悍的90后mm，经常会有暴汗的举动，昨天上班，我突然觉得饿了，于是我就和其中一mm说我好饿，那mm听了立马打开抽屉，在众目睽睽下拿出一个卫生巾，递给我说：来给你吃面包，我灏。∥腋芯跷冶坏飨妨耍
 

就刚刚。绝对真事。室友Y的糗事、我们宿舍没有独立卫生间。一层有四个公共的。Y（穿睡裙）拉肚子急着上厕所只拿纸没拿手机，找坑蹲下解决，正爽发觉后背一凉，抬头发现上面滴“水”，滴就滴吧，Y想赶紧解决完尽快出来，可它滴的频率太快，这样睡衣会湿的、Y想换坑可一想那样纸就不够用了手机又没拿不能向我们求救，此人遂转动大脑决定用手接坚持一下赶紧出来，接了两下觉得不对劲，把手伸到鼻子下闻闻，说是屎混着水的味道（估计屎太浓滴不下来滴下来的是冲屎的水），她一想这不行必须换坑，思索数秒（肚子还疼没解决完那），该女女猫着腰nk提半截（她穿睡裙，因为纸不够擦两次pp只能不擦就换坑）冲了厕所（在这种情况下...赞一个）迅速换坑、痛快的解决完。使劲的洗手...回来跟我们讲完、又拿香皂洗了半小时......

诺小朵。
在一次高考100天倒计时动员大会上，由于当时天气闷热，又那么多人挤在梯形教室里，闷得要死，整个人昏昏欲睡，在最后的一个环节，大家站起来一起喊宣誓词，在迷茫中跟着喊了一段，到最后一句时，“我们的目标是……”，我当时不知怎么的，一个机灵，大喊：没有蛀牙！霎时，目光刷刷地投向我，当时真是想找个洞钻进去……

昨天去洗浴大厅休息，一哥们可能喝高了。沿着崎岖的小路走到了大厅最里面的墙中央立柱下，给我按脚的小姐还问我，你说他在看什么，我还没来的及回答，就听见哗哗的流水声。原来那哥们在放水了。最搞笑的是大堂经理走过去用一个桶接住那位的水后，问那哥们，尿点得了，没完没了了啊。一分钟后，经理实在忍无可忍了。声嘶力竭的喊道，你给我憋回去。憋回去。。。

新人求码…huyuegg@qq.com   
上星期考试前一天晚上，一帮哥们儿逃课去看演出。因担心被班主任（一爱夜游GF)抓到，一兄弟建议：“走没灯的地方应该不会被发现…”结果被在暗处跟年级组长（一戴方框眼镜WS大叔）卿卿我我的老班逮到…这样也就算了，老班居然还颇为得意地说：“夜路走多了，总会撞鬼的！”

今天做公交车被扒了，别的没丢，就丢一个破钱包，里面最后一块钱都被我投票了，还有几个套套在，我诅咒那小偷正在用，那套套质量不好，铁定海孕！！！！！！！！！孕！！！！！！！！！！


路过求码  qq1023981634(都明白) xe过。。。。

来说说我哥悲壮的恋爱史，都快赶上樱木花道了。简单介绍下，老哥的脸是帅的，皮肤健康色，肤质好，就是身高170，可惜了那么一点。
    1、老哥刚进大学时，在记者社团，暗恋带他的一师姐，但一直没表白，后来无奈人家师姐都名花有主了，一清华男，老哥遂坚定放手了。
    2、大二的时候，又喜欢上班上一广州mm。我就鼓励他说“喜欢的话就去表白啊，不要又溜走了”，老哥便约mm晚上10点在教学楼门口，见面后，居然――强吻人家！mm惊声尖叫，飞奔而去，一段时间内都不睬他的。
    3、大二大三这段时间，没有听说有看上新的mm。但是――话说老哥那段时间爱游泳，还办理了学校游泳馆的年卡，经常下午5点左右去游泳。一段时间后，有个GG前来攀谈，说“噢常常看到你啊”之类的，聊过几次后，GG提议周末一起吃饭，老哥答应了。结果，也许是GG太心急，还没等到周末，就短信摊牌了，说他是GAY，老哥震惊了，年卡也作废了，一学期都不敢再去游泳馆。（我很是惊喜地追问那GG的相貌，老哥说是长相清秀的类型，应该是受）
    4、大四时候，老哥考研，千里迢迢奔赴另一城市去复试。到达学校之后，迷路了，刚好旁边一绿衣MM经过，据老哥的描述，此长相只应天上有~无奈老哥那小胆儿，顶多拉住人家问了问路，连个后续也没有。回来之后老哥信誓旦旦地说“假若顺利通过复试，他日定要在学校里将她找寻”。但至今为止，虽然我多次打探，还是没有得到什么关于绿衣MM的消息。
    5、考上了研，老哥的爱情小苗儿终于发芽了，那MM是老哥的亲表妹复读高三时候的同学（老哥、他亲表妹和我都是中学同学），比老哥小一届。两人虽身处异地，但每天短信、网络的，暧昧了好久，老哥心里觉得应该就是她了。正好MM也有心考研，老哥便劝她考来同一城市，MM却久久未下定主意，老哥也没有苦逼。结果，MM说她要考去上海，一问为啥，MM说她前男友在那，老哥那时可悲怆了。 
    6、事儿还没完，一年后，就在我以为他俩应该就没戏、就该形同陌路、就该翻脸的时候，老哥突然在q上呼我，那段时间我身体不好，跑过N趟医院后就一直窝屋里休养，我问他咋了，老哥说让我帮他个忙，我心想你都知道我是病人了还来劳烦我，想必是件大事，结果他说让我翻译一段自我介绍，再问，他说是帮那个MM的（那MM英文专业，考研的二外刚好是本人的小语种专业）。本身之前那MM的行径就让我对她没什么好感了，加上身体不舒服，我就说为什么她有事不直接来找我。这老哥也不知道是哪根筋搭错了，还来劝我，说什么哎呀就当是帮人家的忙啦什么的。我真是无语了，算了，老哥你都这么看得开，我在旁边气个什么劲儿啊还，翻完就扔还给他了。
    7、研一，老哥跟宿舍天南地北的兄弟关系很好，大家也很热心肠地帮他介绍对象，但老哥竟然一个都没看上，其中不乏有诸位兄弟都认为是美女级别的女生，但老哥愣是觉得人家长的磕碜。几次过后，众人彻底放弃了。其实我问过老哥，他说喜欢那种清纯的，惹来我们一致吐槽，切，这年头，上哪儿找去啊~
      8、还是研一，老哥那段时间忙考证，天天泡图书馆，瞄上了一个总是坐在同一个座位的MM。老哥这次为了保险起鉴，先不打草惊蛇，静静观察了一个礼拜，发现MM都是独身后，终于决定出手了。就在老哥拿着几经琢磨才定稿的小纸条准备起身递过去时――MM的男友来了，俩人亲密地坐在一起看书，老哥抹泪、收书、打道回府。
    9、继续研一，老哥神经发作去报了个华尔兹班，宿舍兄弟介绍了个舞伴，事先没见过面。第一堂课，老哥满心期待地去了，中途悄悄开溜了。我问他为啥，他说那舞伴长的那叫...啊，我问他下次见面打算怎么办，他说假装不认识，我......（其实依据老哥的审美观，难保人家舞伴MM不是美女）
     
     哇！真是好长好长好长~~~其实我也写了好久好久好久~~~
       谢谢耐心看完的你~^_^

洒脱的小冰块
刚刚看完糗百准备睡觉.大概一点.女友早就睡了.后来碰到了下她.
于是她用普通话说了句：人家要掉下去了拉.（平时我们都只说四川话的）
怪不得.最近她老是回学校睡.

CNT
    小时候，许多玩具上都印有十二生肖的性格，我属龙的，上面说富有冒险精神..... (记不清了)！那时候不知道富有“冒险精神”是什么意思，就去问隔壁的大GG。大GG说：“冒险精神”就好比你从很高的很危险地方跳下来别人不敢跳就叫“冒险精神！”我信以为真，还乐此不疲。天天看到高的地方都想往下跳！有次去同学家玩，他家人在房顶收粮食（家是北方农村的都知道家家户户的房顶都是平的）我也上去帮忙，等收完粮食他家人都下去了，就剩我和我同学。
 我： 玩点刺激的吧！
同学：玩什么？
 我： 我们从房顶跳下去！
同学：你傻了！跳下去还不摔死！
 我： 没事！你没看见下面有草垛！跳那上面没事！
同学：不跳！
 我： 你还是属龙的吗？你的冒险精神跑那了！
 我那同学也是直性子，经我一忽悠，飞身救跳下去了！
  结果杯具了！！人是没事！但被他老妈发现了，被他老妈暴揍！

求过！！求码！！！1402217912@qq.com

这是我们学校XE的校服，大家看看这缩写想到什么


黑衣小糗友
和一同学打乒乓球，打着打着球没了，找了许久  忽然此球从一旁坐着的美女的短裙里滚了出来。
求码  bjz999@126.com

刚刚起来去厕所，完事提裤子起身，震撼的发展对面那小子蹲那面带微笑，抱成一团睡着了，还轻声打着呼噜。为了不打扰他，我轻轻的离开了……

CNT…俺也来一个…先声明:本人爷们(纯的),20周岁,无GF.正值烈火青春.事情是偶今天才想明白的.前几天,偶爹娘因事不在家,留偶一人独守家中阵地,夜间怕怕,约哥们同住一夜.以后每晚独睡.前夜看H片.闲来无事,小打灰机,用纸收集生命精华.忘记处理.昨日老妈归来,见床头纸团…偶放学回家,娘问俺:"是不是带人回来住了?"答曰:"是."又问:"男的女的?"答曰:"男的."俺娘神色怪异!未深究.今日忽想起那团纸的去向?遂明了!俺决对没有带女孩子回家！！！俺也并非龙阳！！！！5555555…

潜水半年，今天终于带注册了，我也来发个CNT
初中的时候，打上课铃了，老师还没来，这时候我同桌（女）带挑逗性的扯了我的衣领口下，说：“看你这么瘦，衣服一扯就下来了…”我当时不知怎么脑袋短路了，狠狠扯了她衣领口，说：“看你这么肉，衣服怎么都扯不来吧…”这时悲剧发生了，他衣服，被我扯开了，露出了里面的＃＃。我满脸黑线，全班开始起哄。更悲剧的是，这时老师来了，然后我内牛满面的在门后罚站了一节课。然后就没有然后了…

夜日钢板
写一个小学强人老师。话说此女人不是一般的变态。上课回答问题要自己站起来抢着回答。每人每节课至少1次。没回答的要到办公室罚站。还要主动认错。认错就认错吧~~她还不原谅你。一定要说自己下节课肯定回答问题・・不回答的话随她处置・・然后她就可以心安理得惩罚我们了~~还说我们是自愿的。现在想想小时候还是真怕老师。如果是现在早抽她了。娘的。一节课35分我们有40几个人怎么可能一人都回答一次呢。还有更绝的。如果有一个问题没人站起来回答问题。你被她叫了起来的话・・你就OVER了~~~
第一种：“某某某站起来这个问题怎么回答” 没反映~~~“你不知道也要说声不知道啊”~~还是没反映。“连不知道也不说，给我滚出去！！”
第二种：“某某某站起来这个问题怎么回答”没反映~~~   “你不知道也要说声不知道啊”~~“我不知道”。“不知道！不知道你来读什么书！给我滚出去”。
第三种：“某某某站起来这个问题怎么回答”“这个应该是%￥#%@%￥……%￥……￥”“你知道的为什么不站起来回答！！”“给我滚出去”。只要是你起来~~就会~~而且凶起来・・那样子 高跟鞋不知踩断几个。。诶~~

大耳朵猫
手机党猥琐的潜水n久，还是出来发个cnt。管理员给个过吧～
话说昨晚宿舍打麻将，一局憋十三幺，单胡东风，要了解当时桌面上已经有两张了！于是默默运功，一声大喝：“苍天在上，愿借东风！”（额…当时刚看完越光宝盒…）抓牌一翻，东风！
当时宿舍一圈人都笑到桌子下了……

昨天在办公室上网，忽然想起手机上还有点我跟女女的照片，于是借用办公室的电脑传到了qq硬盘里！到了第二天，我们主任找到我说我的相片没删干净！我主任是个40多的女的！照片是我们两个在一起的裸体照！濉

话说初一有次体检，要脱裤子检察腹部。女生先、男生后，于是姐就在回去的路上遇到了我班俩小男生，看他俩盯着我，我冲他们妩媚地笑了一下）自恋地扭回班。走着走着，差点绊倒。姐的裤子已经掉到了鞋上…  求码123213687@qq.com

记得毕业那年公务员招考，学校所在地招录交警二十多名。
话说到体检时有个尿检，每人发了一个那种常用的一次性杯子，都拿了进厕所接去了，这时镜头拉近――特写来了：
某君小心翼翼、颤颤巍巍的走出来，手里端着满满一杯子的尿液，淡黄色、那个晶晶亮啊。。。

十七郎
想起了许多童年的趣事，太多了就先发一点一点发吧                        《NO.1》我小时候在伙伴中算是比较有好召力的，也就是小鬼头了。所以他们有什么事都喜欢来找我，某日，我和几个伙伴正在采一种我们叫作酸酸草的植物，这时另一个小伙伴一脸哭像的就来了，“老大！刚我被一头大狗凶阿，我从边上路过还差点被它咬到，你们就再也看不到我了。”跑的红通通的话脸上依稀可见些泪痕，好不可怜，其他伙伴们一听都躁动起来。有激进派的“这还得了，敢欺负我们小X，找它算帐去！”也有保守派的“我们好男不跟臭狗斗。”决定权在我这，最终我心一狠，这口气不能忍，走，报仇去…我们气势汹汹的就杀过去了，到了事发地点，大伙摸拳擦掌，屏气凝神，蓄势待发。我一声令下“大家一起上！”于是我们全部凶像毕露，只见7、8个小破孩龇着牙对着那大狗就那么吼阿“汪！汪！汪！…”     结局：狗屈于我们的淫威，吓回窝里不敢出来，而我们则一脸自豪及成就感的回家了……                     《No.2》我叔小曾教我一个克狗的妙招，就是对狗做下蹲捡石头状，一般的狗都会被吓跑，于是我很自豪的将此绝学传授给了我的伙伴小兵，他内个得意阿，也实验过了，履试不爽，要不怎么说人不能太得瑟，这不，某日我外出闲逛，未见其人先闻其声，此时一个弄子里传出“阿！”的喊叫，只见小兵一路狂奔而出，尾随而至的是一头凶神恶煞的狗，他似乎吓傻了，只会阿阿阿的叫，其间他看到我了，不过没时间说什么，只投来了个“风情万种”的眼神，从中我读出了，恐惧、求救、不解、幽怨……而我淡定的屏蔽了，我很清楚我是来干嘛的，我只是个路人…我想告诉他的是，就算是狗里面，也有地痞流氓的

司马熙泽
在讲个我们初中暴力班主任的故事
一日老班在课上给我们讲几何，只见前排同桌的A和B两个人，A拿本书不停的扇，B在那里脸都憋红了趴在桌子上笑，只见我们暴力老班粉笔头狠狠的往地上一丢，A和B给我站起来！两人人乖乖的站起来了，暴力老班两步走到A跟前，只看见老班正反俩耳光实实的落在A那俊秀的脸庞上，真叫一个响啊，顿时班里每一个敢喘粗气的，大声问A：“你干什么呢？上课知道不，给我说？怎么回事？”只见A俊秀的脸上留着5指印，默默的说到：“B，抓P给我吃，{就放P时用手在P眼出抓着，然后趁A不注意投掷在A的面前，不知道你们玩过没，呵呵！}太臭了，我就用书扇的！”顿时全班哄笑一片，悲哀啊，老班说：好玩不？我让你放P，手中的书狠狠的砸向B，又说：我让你吃P，让你扇，又给2耳光，然后让他们出来，他俩第一排，一直踹到最后面墙角，一会扇一会踹的，俩个人被打的一个惨啊，眼泪，伴着那早已肿胀的脸庞不争气的流出来，一节课45分钟，这哥俩因为一个P被一直打到下课，要知道一共没上20分钟的课啊，更可悲的是我们班竟然没一个敢出声的，只能不时的瞄下后面的A金和B用同情加安慰的眼神鼓励他们，撑住啊！.......
从那天放学以后就再也没见A再来我们班和学校，这只是我们班为什么从初一到初二49人变31人的秘密之一........
 

昨天去中档的洗浴中心洗澡，中午去的，没几个人，我洗完后再更衣室旁边的卫生间便个便，听到更衣室外面两个人的对话，
A：哎...那边有人没？给我找点事呗！
B：怎么了？缺钱了？
A：最近周转困难点！
B：还是做鸭子好吧！
A：.......
（约半分钟的沉默）
B：说真的，你舔不舔？你舔的话我去给你问问！ 
A：.......

黑衣大格葛
早上发生的糗事  特发来与糗友们分享   我早上上的机 现在十一点多了 刚才刷卡时 前面有位老大爷  他问网管一个小时几个子儿  网管答曰两个大洋  老大爷遂华丽丽的讨出五元大钞  答曰  俩小时  网管遂找零一个大洋  领临时卡后遂找座去也  有于我是会员 刷玩卡又和网管涵宣几句便也去玩了  由于网吧中间有个隔段  我去了里间  因为里面人少  你们明白的  进去看见老大爷也在  开机期间  我见老大爷并未开机  而是在他那上个世纪生产的包包里摸出了一3.0大屏山寨玩了起来  现在老大爷正在熟睡中  期间  机子从未开启过  期间 我老是看老大爷动静  唉 害得我都木法投入欣赏影片了  made in 武藤兰

giji糗事集之二：平心而论，giji长得还是不错的，挺帅的一小伙子，就是脑子有时候…昨天晚上他在宿舍看海贼王，到吃晚饭的时间了，他发短信给一哥们说下来吃饭，结果半天也没见人来，准备再发一条催下，突然发现刚才居然发给班里最丑的姑娘了…震惊之余马上发短信解释“不好意思发错了”，结果，那女生回了…只回了两个字“我日”……giji石化……

爱谁谁吧
老公给讲的，他大学同学，家庭条件比较好，那时（10几年前）就自己有电脑放宿舍里了，于是经常翘课玩儿游戏。一天，他爸来看他，他正在玩儿游戏，他爸站他后面拍拍他肩膀，他以为是同学，没理，又拍拍他，于是，他吼道：“SB，滚！”然后怒气冲冲回头，然后和他爸一块儿石化……

1、大一开始初恋，确定关系后就每天晚上去河边公园的草地上黑暗的角落里“坐而论道”，有一次我直接坐到一棵树下，她就扑上来。很久之后，我感觉屁股有点潮乎乎的，伸手摸到粘糊糊的东西，凑到眼前看到黑黑的。我自我安慰的想，应该是泥巴！必须是泥巴！于是在草地上擦擦手，继续……又很久之后，越想越不对劲，别处的泥巴都是干的，为什么只有这一块是湿的？于是狂奔回寝室，脱下裤子一看…………@##%…&*&！

2、搬到新校区，有很多空教室，甚至整栋教学楼都没几个人。于是带着女友跑到某教学楼顶层女洗手间旁边的储藏室，关上门继续“坐而论道”（储藏室就是清洁阿姨放笤帚拖把的地方）。正在高兴时，突然有人推门，我赶紧把门抵住。就听见阿姨说：唉？怎么打不开？推了好久之后阿姨终于放弃，我听到脚步声走远了，对女友说：赶快跑到洗手间去。她先出去的，我刚出来，阿姨竟突然跳出来，用鄙夷的眼神盯着我：大白天的跑女厕所干嘛？我狂奔！

3、大四的时候在校外租了房子，有一次跟女友在房子里还是“坐而论道”。快到顶的时候，突然发现TT的小突起上竟然有个洞！顿时R了。

dream0310@sina.cn求码，多谢了！

刚刚在食堂发生的糗事.决对的真实.话说我正在那里排对等着打饭.前面有一个MM正在打饭.不知道她是不是太兴奋了还是怎么的.突然身体向前倾.一支腿向后一抬.悲剧呀.正好踢中我的裆部呀.那个MM看了看我脸一红端着饭就跑了.就剩下石化的我了.不过幸好她踢的不重.没伤到小JJ.我也红着脸打完饭.心理想赶紧的离开这里.于是就走的很快.可是下面的发生的事情就更悲具了.当我端着饭急从从的从一张餐桌边经过的时候.一个MM突然向后一甩手;55555又打中我的裆部了.我那个糗呀.老天呀.这到底是为什么呀.难道今天是我小JJ的受难日吗.

我有个朋友（女的）给我说的，她姨妈给她介绍了个对象去相亲，见面之后感觉那个男的太爱吹牛不喜欢，回到家后她妈妈问她怎么样？她如实告诉了妈妈，但她妈妈说是你姨妈特意选出来的，不会差到那里去，你在见见会好的。  就这样见了第3次面后她妈妈叫她把那个男的叫回家来，第2天晚上那男的成为座上客，也许第1次来有点拘谨，只说了几句话，她妈妈满意的故意去阳台摆弄几盆话去了，留女儿和那男的在客厅里面。我那朋友实在受不了就问他：“我出2题智力题，看看反应快不快？”第1题：一个家里面有个女儿  爸爸  妈妈  奶奶   一天这个女儿扫地发现墙角有条金项链，问这项链是谁的？   那男的高声回答：“她妈的”  第2题：有一天她又扫地发现墙角有个铜手镯，问这手镯是谁的？   那男的想也不想就说：“她奶奶的”  我朋友满意的送走那男的  她妈妈就告诉她：“这男的外表看上去文质彬彬的，却脏话连片。要是女儿你不愿意，咱们也不要了”    当时我很佩服我这朋友，这在她这里又学了一招半试。以后自己遇到这种事也可以救救自己。。。。。

去幼儿园接囡囡，回家路上。

我：吃的什么饭？
yoyo：稀饭
我：光喝稀饭么？
yoyo：还有肉卷
我：肉卷，好吃不？
yoyo：不知道
我：没有吃么？
yoyo：没
我：为什么不吃？
yoyo：老师收起来了。
我（警惕）：为什么？
yoyo：装一个大饭盒拿走了
我：。。。。。。。。。。。。。。。其他小朋友有没吃？
yoyo：没


到家。
停车。
看见yoyo老师从车边经过，车篓里一个超大饭盒。

只让看的晚餐。

我才刚上的糗百，看了一些，也忍不住自己发一个小时候的糗事。

不知道大家小时后有没有玩过一种可以装火药的玩具左轮枪？有一年过年，我穿着新衣服和一帮子人打左轮枪玩。没一会玩腻了就把剩下的火药子弹放进口袋里去看电视了。冬天嘛，看电视习惯把手放口袋里.......悲剧于是就这样发生了--没多久，在外屋的大人就听到我的一声惨叫，进门一看，我左手焦黑的举在那。看见我爸过来了，我表情特狗血的对我爸说，爸，我手要被截了，怎么办................

后续，还要是年纪小，自我恢复能力好，上了几天膏药之后就好了，什么疤也没留下

我和她强大的yy
下午在宿舍准备文献综述的资料，她上课无聊和我飞信。
“文献综述是什么呀，和之前你帮我做的文献检索是不是一样的呀？”（之前我有帮她做过文献检索）
“笨蛋，怎么会一样呢……文献检索如果算是前戏的话，那文献综述就是干，最后的毕业论文就到达g潮了……”
“啊呀，你坏啦~~”
“嘿嘿，那你要不要帮我做文献综述啊，之前我还帮你文献检索呢”
过了一会儿，她终于说话了
“我刚刚好邪恶啊……”
“笨蛋，怎么了？上课又出糗了？”
“按照你的解释，如果我帮你做文献综述的话……那就……”
“那就是……我帮你前戏，你帮我干（算KJ么），结果还没有g潮~~”
……
我知道，我们YY的有点过了

跟LG领了结婚证但是还没摆酒席.但是就住一起了.可是，几个月没来MC.于是去了医院.和蔼的女医生说，姑娘，有无X生活？我当时白痴了，竟然来了一句：偶尔.医生无语.直接说，姑娘，要好好照顾自己.

再发一个我单位纯洁的彪悍女的事情。以前发的都没过呀，那我也继续。 刚才女同事接待了一位非常讨厌的客户，然后锤我胳膊撒气,我鼓气纯爷们的勇气说了一句“再碰我 我就真削你” 我们纯洁的彪悍女说了一句爆强的话“削我 你还敢削我 你怎么削我 你给我吹箫吧你 切” 当时在场的所有的男同事都震精了。 我说的是真的 我的女同事真的很纯洁，不知道什么是吹箫和吹口琴!
再次求码Q962016989

看了不少“校花”，也看了不少“班花”，而在糗百看得最多的是“菊花”。

高中的“班花”，现在税务局工作，每每在我面前得意地说自己是单位“一花”时，我总是很自然地绽放出满面的笑容，以致于她总说我这人挺好的，每次都聊得很开心。我想，我是否应该告诉她真相，纠结中～

一天和隔壁宿舍同学去超市，我wsj用完了，就对她说，我去买面包（我们宿舍这么说），她说，面包？我说就是wsj，她说，哦，我们都叫藏经阁。藏经阁……………………求码lonelyprayer@163.com

今天糗事百科好让我失望，我是糗事百科群里面的一员，糗事疯人院，今天亲眼目睹了群里面两个人在吵架，居然没人管，管理都不出来将两声，到骂到不可开交了，管理才出来象征性的说了句 stop ，然后有个可怜的小哥在那边装逼，说要么踢他们，要么把我踢了，群里没发待了，哈哈，那小SB哥哥直接被群主 白裤大葛格给踢了，哈哈，笑死我了，虽然笑了，不过对这个群太失望了，明显的是在袒护自己的朋友嘛，白裤大葛格，以前挺崇拜你，现在超级无敌鄙视你，这个匿了，要不然就被踢了，深深哀悼那位被踢的sb~哈哈~

Cnt过了但是没给码，在发一个关于我们学校的求个码358412639@qq.com我在的学校是个3本，就说三本人才多是真的。先发个关于我们学校长发飘飘哥的。第一次看见他是在男厕所，我在外面抽烟，我兄弟在上，这时忽然长发飘飘哥来了，那身材，长相，头发就是一美女，只见他想也没想就进了男厕所，此时我已经石化，只听厕所里啊的一声，过了一会儿，我朋友出来了说：让那b吓着了，然后又说，下节课帮我点个名回寝室一下……

摩的事件
今天中午发生的事情，一个大叔开着摩的拉客。这时一个非主流男招手上了车，还没刚走两步呢被交警叔叔栏了下来。
交警问:车上是谁?
摩的司机答:我女儿塞。（四川话）
交警下了摩托仔细打量着非主流说:着不是个男孩子么?
摩的司机死皮赖脸的说:今天带错咯！
交警又问非主流青年:这是不是你爸爸！
青年说:是！
交警问:那你爸爸叫啥子！
青年支支吾吾半天没说出来。
交警又问:那你怎么不带安全帽坐摩托?
青年答:怕弄乱发型。
交警说:你发型就够乱的了！鸡窝一样！你看你挺俊的一个小伙子，怎么弄了个这头型?
青年答:这是最流行的头型！这叫烟花烫！
交警说:啥叫烟花烫。
青年说:你知道世博会开幕时候放的烟花吧！就像那个！
交警说:那你端午节是不是弄个粽子头?到了五一劳动节你弄个镰刀头！到了五四你再弄个镰刀斧头发型?
青年无语。。。。。。。
交警又说:那万一到了元宵节咋办?
摩的司机开口说:理个光头塞。。。。。。。
第一次的帖子没过！希望这次能过！手机打字很累！
顺便求码想注册39889145@qq.com

第一次发帖，顺便求个码。邮箱yanyanbuku2005@163.com
上大学那会儿，我的年龄是宿舍最大的，妹妹们都叫我大姐。
某天和宿舍的一MM婉在校园里溜达，看到一小猫，我笑呵呵的对这猫叫：“乖婉婉――”那MM不甘示弱地对猫大声叫：“大姐，大姐――”
顿时，回头率100%。
不知道能过不，嘿嘿

两个姓的名字大家都听过，比如陈冯富珍，比如李张x什么的。
但我有个同学叫何王李骏！这算什么？

据说今天奖金打进卡里了，回家急切拨打电话查询，那美好的女声优雅地说：“您的余额 20.56元”
 

这是第三个CN帖，之前发了俩都没过，管理员给过了吧。绝对真实。
   话说我上初中的时候，同学间特别喜欢开玩笑，又一次跟同桌来到教室，发现我俩的桌子上都是粉笔灰，他就高吼了一句“那个儿子弄的！？”我紧接了一句“那个孙子龙的！？”（我当时没有预谋，纯属下意识）一哥们飞快站起来说“我……”于是全班静止两秒钟，开始爆笑。
    那同学不依，一巴掌拍过来，嘴里喊着HB掌，他想说寒冰掌来着，于是又静止两秒，又开始爆笑。

潜水n久怕被淹死，冒个泡泡。话说我总是勿入男侧，可没次都有惊无险，俗话说长在河边走哪有不湿鞋啊。 这一次我又来到熟悉的男侧门外(室外侧所)我当时急的不行啊就没看牌，就冲了进去，一看有个长方形的池子还在迷惑干什么用的，也顾不了了，就蹲在那一个隔断那里嘘嘘，注意没有门，当时的天刚刚有点黑，这时从门外进来一男人，当时我就蒙了，我站也不是蹲也不是，那男滴就站我隔一个的隔断尿尿，我就把头压的很低很低然后努力的不发出声响向后挪，企求他表发现我，仿佛他尿了一个世纪那么慢长，我提上裤子就跑，留下他拎着jj错愕的站在原地~~

晚上寝室准时停电，二师兄不慌不忙的拿出耳机，插进插孔，打开岛国动作片，声音慢慢越调越大，天啊，那声音大得…外面洗漱的都跑进来了，二师兄还是专心的欣赏着，直到后面都站了一堆人才知道…唉，才明白黑灯瞎火的耳机插进麦克风里了…集体BS之

我弟以前和我表哥合伙做铝鼎，和另一家合租的厂房。那家请了一工人，三十多，有点傻。估计没碰过女人叫阿骏。他们厂还有一对夫妻，一晚人两夫妻先去睡，阿骏就屁颠颠的跟了入去，坐在人床边看。人把他轰出来。回来跟我弟说：“这个臭男人，自己睡里面也不怕他老婆掉床底”。

注册后第一帖。


你知道，高中那会住校，要查寝的。所以经常会有很多骁勇之士跳楼出去网吧通宵――比如和我和我哥们。有一次，我和哥们俩又如以往一样，在查寝老头前脚一走，故技重施地把床单系在床上，顺着二楼顺了下去。。。一切顺利。我们就这样顺着脏地还有点白的床单，悄悄的潜进了黑夜。

月黑风高。我和哥们不顾左右，直奔学校大门。我们要做的就是神不知鬼不觉地跳过学校那个很高很严肃很结实的大门。。。哥们在前，我尾随其后，到了门前，我俩二话没说双双爬上大门，用了大概10分钟的时间从大门的另一侧爬了下来（大门之高，可想而知了），等我俩从门上下来的时候，颇为成就和得意的彼此望了一眼，还面带微笑。。。这时，我俩回头一开。。。大门虽然锁着，大门上的小门却开着，我俩竟然视而不见。。。巨汗。。。

至今我犹能清晰记得：在那一刹那，哥们脸上的微笑开始凝固，继而转向尴尬，口眼鼻耳眉纠结在一起，最后一副哭笑不得的表情。我估计我当时的脸和他比也好不到哪去吧。。。

人民不需要自由
继续扔个码：2GAPGPJK7KU5OEIK 
     今天和兄弟去超市买东西。再回来的路上谈论未来的幻想。这哥们说以后我有钱，我不准备买这些汽车，要买就买“重型机械”。说看上一个宝马的，100+W。我纳闷了？重型机械？宝马也开始制造挖土机这些了？一问才知道！这鸟人说的是重型机车！
    说着说着，前方来了一辆车，引擎声那叫一个大，就像那种飘车族的那种赛车引擎。这哥们兴奋了。“听！就这个声音。快瞧瞧，看看是什么车”然后我们翘首以待，车来了，我们无语了！MD！公交车！

zxcv543608340
我怎么就不知道发表完了从哪看呢？

我们办公室一阿姨，有天要用白糖做菜，从厨房里拿出来，一看糖太久没吃都凝固了，
于是她朝着地面猛的就摔下去了。 一地的玻璃岔子，还有白糖。我们问她为什么：
她说：我以为是塑料的呢，以前都是这样，凝固了就摔一下，忘了这个瓶子是玻璃的了。

昨天和一哥们陪另一对出去逛，那哥们是巨奇特一人，去公园公交车上就诡异的要到一美女电话号码。到了公园以后，那哥们忽然给我说：你看，那棉花糖挺好看的。他指的是一小女孩手里的棉花糖。我还没来及说啥，他就上去借了（澹。我们正愣着，他招呼我们道：我觉得这棉花糖蛮可爱的，给我照一张！当时我们那个汗啊。

今天丢人丢大了，一直以来我在大家心中都是乖孩子形象。。。结果。。。（本人男）

今天下午上思修课带着本本去了，课上无聊和一女生用迅雷看看看动画片《秒速五厘米》
好动画啊！正看得开心呢，突然不小心按了键盘的什么键子，结果直接跳到了下一个节目。。

爱情动作片，你们懂的。。。

我当场石化，手忙脚乱的就给关了，然后，那个女生装作若无其事的开始认真听课…………

死的心都有了……啊   友友们帮帮我吧，oh my god。。。

周末出差，星期天下午5点的时候终于到了家，拖着沉重的行李慢慢的爬单元的楼梯。爬到2楼的时候，看见一个3、4岁的小孩站在门口。满脸悲怆的对着我说：“我害怕。”我就停下来，问他：你家大人呢？

小孩不说话，继续满脸悲怆。

正当我俩大眼瞪小眼的时候，小孩他妈从屋里出来了。

悲剧的来袅~~

小孩跑到他妈怀里，继续一脸悲怆，用小手指着我说：“妈，我害怕。”
……
好大的一记白眼啊

悲情的二师兄
说一下我那三岁的表妹，有一次她要便便，我把她放到马桶上，她说：大便和小便是好朋友吗？

昨晚睡觉时和冤家闹事，他不准我盖被子，姐火了：被套是我的，分！于是两人灯也不开蹭蹭的开拆。这还没完，他又说床是他的，姐话也不说了，直扑冤家身上，坚定的缠住。他挣扎，脱身，再缠…如此反复最后累倒－和好－套被子。冤家不给发，说毁形象。

狰狞的猫，图片，蛮好玩的


核磁共振
年度表白计划――“这位帅哥，你愿与我拍一部日本电影吗？” 

――――――猫扑看的

CNT 糗百是无意中发现的，从此就离不开了，每天上班都会忙里偷闲用手机上会糗百。今天终于手痒，也来爆一下大学时候的一些糗事，在此顺便求个码，331795168@qq.com,哪位好心的大哥or大姐or大叔，如果您笑了，如果恰好您手里有码，请您“顺手”赏一个，不胜感激！
好了，正文开始：话说是大学宿舍，挤了我们8个大老爷们，先说说我们宿舍的梦话哥，这哥们说梦话那叫一个厉害，人家是说话，他那是喊，而且是凄厉的惨叫，}人啊，就是有一次，我晚上水喝多了，半夜想上厕所，而正好他睡下铺，我xuxu完从厕所回来，从他床头过，然后……杯具就发生了！！！！这哥们突然一声惨叫，吓的我差点跳起来，然后懵了，直接站那不动了，他上铺那哥们（小白）被这一嗓子吼的浑身一顿抽搐，也醒了，然后差不多过了好几秒钟，我和小白才晕了吧叽的反应过来咋回事，回到床上好长时间，心还扑咚扑咚的狂跳。从那以后，每次我半夜再上厕所，从他那过，我心里都有阴影，快速通过，直接飞身上床。

就刚刚，穿了粉色小内裤，绿色小背心（平时在家就这么穿），贴着海藻面膜（贴过的都知道，海藻面膜贴脸上挺吓人的）去阳台收被子，结果刚出门门就被风关掉了，没钥匙。于是裹着刚收下的被子从五楼跑到一楼房东那去拿钥匙。房东女儿直接吓哭了都。

我一高中生，文科脑子，没一点逻辑思维，数学不灵光，老大难……那天数学考试，专考逻辑题，一看就蒙的那种，我就由着脑子一通胡写，说实话很绝望，于是在卷子顶头儿，写下了“您看着给，零分我也认了！”……无语的是，发下来，一百分我得八十八，第一名…看着卷子上那句话，我觉得我抽了自己一大嘴巴……手机党，CNT，求过～

刚刚出炉的糗事，糗到家了！
小堂不在，偷着下载几个香港经典H片爽一下。（我有100多部的地址啊，平常掖着下一些还要藏起来，当然偶尔可以跟老爸一起偷着交流一下……）正在关键时刻手机铃声大作，吓得我咻一下就弹了起来！氧化钙的，she我心爱的Y450上了！刚做的护理啊！可是，可是，为毛我要给小堂设计个专用铃声啊？？？？？TMD，这什么事儿啊，连这样出*轨也会出意外！小堂你在我JJ上装探测器了？

小小堂堂的灰太狼
今天上管理学，讲人力资源，然后老师就xe了，老师说，现在招聘很多是先定位再培训，不过有的到位先培训再定位，像我们的中心医院，现在招聘护士都是先去每个科室轮一遍，然后看她们表现，最后科室领导来要人…………轮…要人……

刚才认真地欣赏完苍井空2007年的电影大作《Man Woman And The Wall》，在电影片尾（01:21:10）出现了一个非常强大的名字：

 

昨天和爽爽去学校食堂吃小炒……吃饭吃到一半，觉得右边凉凉的，发现我衣服的右边拉链没拉……Fuck！老娘身为21世纪的女大学生居然这么……粗糙！！

小女子经常失眠，常常半夜三四点还在糗百上游荡。经常想发个自己的事，但是总是想不起具体细节。可是就在刚才，发生了一件让我尴尬到极点的事，实在郁闷到一种境界了…今晚上姐夫有个饭局，就打电话叫上我和我姐去劝酒…整个桌子上就我们两个女的。我们姐俩喝红酒。气氛正好时，姐夫视意我向某人敬酒，我就端了一整杯红酒呀，对着那叔叔一顿敬，并一饮而尽。那叔叔就喝了一小杯啤酒，后有令一大叔Z又去劝酒，说人家小妹都喝了一整杯红酒，你还不再喝一杯。那人不愿喝，俩人就因为这吵起来了，平时可是关系很好的哥们啊。俩人就为了我一杯酒吵到现在，(已有半小时了)。我是真的没办法了，眼睁睁看着两人吵的都快打起来了，我却一句话都插不上啊…弄的整桌人都无语了…我更是站也不是坐也不是的…真想自己突然消失啊………我只有先躲进厕所等他们内部调节了。直到现在我一进包箱竟看到俩人都打电话叫人在某某处集合了…我那个汗呀…我真的郁闷了…无语了…各位大叔呀，年纪都一大把了，拜托别再搞些幼稚事了，让小妹夹在中间，里外不是人啊…现在真是无奈了…求码，276392777@qq.com第一次发贴，让过了吧。

初中一牛人。一次放学该牛人买了一鸡蛋饼，边骑车（很拉风的山地车）边吃，正巧校门口施工，挖了一个长十几米宽二米的巨坑… 他太认真了，吃的太认真了…于是杯具了…  掉进去了…  令俺们拜服滴是：他居然站着的，车在他胯下，轮子还在转…更神奇的是他手中的鸡蛋饼还健在～  ～

乱刀砍屎砍不死
大一时鼓起勇气 约了喜欢的女生到学校食堂吃饭，那是我们第一次吃饭，点了个火锅里面里面下了粉条，刚好那天我在感冒中，正在吃粉时鼻子突然发酸，一个喷嚏忍不住就华丽的出来了，结果你知道的，我喜欢的那个女生正坐在我正对面，我嘴里的粉全部喷到她脸上，我们2个都呆住了，和谐的气氛瞬间凝固。。。。片刻，该女生镇定的从包包里拿出餐巾纸将脸上擦干净，继续和我谈笑风生。。。。我大汗。。
 第二天，她成了我gf..........

天朝要对GOOGLE EARTH下手，网友评：为了掩盖方舟位置果然走到了这一步

asdfasdfa
两人讨论花木兰故事的真假。一人说：“那肯定是假的，天天吃喝拉撒在一起，怎么能不发现？！” 另一人：“靠！要是天天和她睡一起的人是你，你会说出去吗？”

听说我叫剃刀
侄子小的时候在漳州长大，说话会有当地的口音，刚会数数的时候三说不清楚…他都是说“鼾”…我们每次都笑他，后来能数到一百了，也知道我们为什么笑他的时候，他每次都这么数…1…2…4...11…12…14…都把要数3的地方跳过去，我们一开始还说他好聪明，知道改不了就跳走…结果话还没说完就听到他：鼾1…鼾2…鼾4…鼾5…自己灰常得意的数着…

啃鸡爪的快感.com
刚换公司，发现电脑里有个隐藏分区，下班时显示开一看，好片子真不少啊，忍不住撸了下，第二天我被辞退了。这时候我才发现……办公室有探头……
我在想我是不是第一个倒霉鬼

转自人人:非诚勿扰其实很不错的,全世界你还能在哪找着这样一那么多鸡一起出台还全国播放的节目啊。

蛮久之前的事了。不记得为什么，我说了句，我信誉绝对好。。结果全宿舍的人一脸惊恐的望 着我。。。。愣了半分钟。。。。恍然大悟。。。她们听成了x欲。。。汗。。XE的女人们

再发一个,这个不好笑,也不会惯例... ...
正文:LP下班没吃饭就去睡觉了,我GAME到零点才去睡,发现LP脖子左部有五六个唇印...
求过求码704518703@qq.com,审核人员好心朋友支持一下,期待ing

二十多年，哥上小学一年级，因课间贪玩有大号没去上，等到想起来的时候已经敲上课铃声了，哥苦熬45分钟（那时还小，不晓得跟老师请假），哥剑步冲向了厕所，在离厕所门两米的时候，菊花管不住了，瞬间一裤裆，当时好几十人做了目击证人，隐约记得是当时读三年级的堂姐帮我处理的后事。如今堂姐一年也难得一见，不知还记得此事。真人真事。手机党，让过了吧，顺便求码397925552@qq.com

唉！成为有码一族真难啊！求码(416643088@qq.com)
无聊…爆料一哥们儿的糗事吧！不知道能过不能过
上学的时候，某日，我因为中午迟到不敢去教学楼，因为那里有主任拦截，于是就在操场上带着，感觉没意思就去厕所吸根烟（高中都是躲在厕所里吸烟，相信各位有同感），然后，正文来了…进厕所后见一哥们儿正在解决大事，（我是上计算机专业的，那哥们儿是学机械的）正抽的带劲儿忽听一声闷想，就发现那哥们儿脸都紫了，我问怎么了，他还不好意思说，后来我过去一看，昂，这丫的手机掉厕所里了，捡吧！面子啊…不捡吧！白搭呀…这哥们儿思想就挣扎啊！结果一咬牙，（我以为他不要了）“帮我看着点别来人”汗！要说他也够倒霉的，刚好掉在他那陀便便上了，拿出来那个金光灿灿的，呕！用纸裹着就去冲洗，（我刚要提醒他拿下电池再洗）结果就听滋滋两声，手机短路了……他那个悲哀啊！“还不如不要了，TMD，恶心死了！”
审核员注意了，不过咱哥们儿就去画圈圈……诅咒你…黑线、（用手机发的，麻烦各位来个码吧！）

去年一天晚上出去玩经过一环保部门的门口看到非常经典的一幕！……有图有真相，看看就知道！……


那夜聆雨
突然怀念起了高中时光，顺手爆两个当年的小恶作剧
高中时候读的是文科，所以生物课上基本没人听讲。老师在上面照本宣科，同学们在下面自娱自乐。
当时我的同桌是个特别嗜睡的胖子，从早自习到晚自习是各种睡。一次生物课上，大家还是老样子，同桌依旧在睡，我也在看小说。本来是很和谐的，但是同桌打呼噜的声音越来越大，已经严重影响到了我的阅读质量，但是犹豫聊天的同学太多，课堂上嗡嗡响，所以他的呼噜声还没引起多少人注意。小说我是看不下去了，穷极无聊之下决定拿同桌开涮。
于是，我举手了。老师叫我起来后，我华丽的说：老师，我想问一下BALABALA。。。。
生物课上提问题在我们班来说，是个不可思议的问题。班里立刻安静下来了，老师也一脸茫然。然后大家就听见一阵阵有规律的打呼声，我同桌被华丽的围观了。

还是我那个嗜睡的同桌，还是那个无聊的我。一次我趁他睡觉的时候，把康师傅绿茶洒在他的裤裆处，然后又在椅子上，地上都泼了点。随后摇醒他：大辰。。你尿裤子了。。
他睁眼后一脸茫然，整个人还处在半梦半醒间。听了我的话后低头一看，紧接着全5楼都听到了极其振奋人心的一声：我X！
老师当时就愣了，全班同学都用一种好奇+同情的眼光看他。同桌他无视一切，迅速的消失在教室后门，留下了一群不明真相的群众和一个笑到桌子底下的我。。

桃夭夭
CNT，我跟我朋友上得是技校，国家会发助学金的，（只要申请基本都会有的），但是国家发给学校，学校估计是吃利息都不按时发…这几天不知道怎么的学校流传要发助学金的消息了，全班的人都沸腾了，下午我拿着我从银行卡里取出来的几百快钱（原来卡里的不是助学金），在一个迫切需要助学金的朋友面前晃了晃，他问我真发了？我说当然了，要不我哪来的钱，结果她真相信了―，―星期六上午，她带着她媳妇去银行取钱准备去HAPPY一下，由于星期六早上九点多银行好多人在排队，他等了二十多分钟到他了，他直接很傲气又不屑的对营业员说把钱全取完―，―营业员特无奈的对他说“总共一块二取不？”（他的是存折只能人工取）他当时感觉头皮发麻脸上滚烫滚烫的，后面排队的人还想笑忍着不笑，他当时就想找个地缝钻进去，他说当时要是我在他身边非要揍扁我――＃     求过，求码270178349@qq.com

苏坡man丶
天天跟猫尾巴抢沙发，发个关于猫尾巴的，绝对真实，应该是某年寒假吧，回奶奶家过年，有半年没回了，奶奶家不知什么时候养了只猫（原来有只狗），有天快吃午饭了，猫趴在门边凳子，突然狗从旁边进来（估计是来要吃的），那猫异常鸡冻的摆出攻击姿势，身体隆起尾巴高竖，全身毛都炸起来了，发出呼噜噜的声音，狗甩都没甩它，从旁边过去直奔正围在桌边看着猫笑的我们，不过经过凳子的时候，甩着尾巴把猫从凳子上抽下来了，猫都没反应过来……然后猫就蹦到旁边姐姐腿上，继续竖着尾巴朝狗喵喵的叫，那尾巴上毛炸的跟狼牙棒似的，正竖在姐姐脸前，姐就拽着猫尾巴把猫扔地上了，猫异常幽怨的看了一眼甩都不甩它的狗一眼，灰溜溜跑了，第二天才回来……

我是晴空
和男朋友在一起九个来月了、他一直很有Xing趣、可我一直都不给..「可怜啊！」 刚刚接电话他又骚了、但重点不是骚、 重点是他说了一句很骚 很搞笑 很雷人的话，他说：＂长了个鸡吧不能用...＂

（小女子不是Cnt。以前不知道什么是求码.现在俺虽然还是不知道是什么是码..但看大家都求那我也求一求？  259575840@qq.com)

潜水两个多月了，出来透透气。     小时候有个哥们挺se，有次在他家里玩，他又找刺激，去卫生间拿了瓶摩斯打了些在小jj上，就开始来回套弄着。过了一分钟，他就不动了，我问他咋回事？他说，太黏了，套不动了...

昨天和老婆带儿子去动物园，转到鸟类园的时候，看到一只白白的头上有一块红红的像鹅的动物，儿子问：那是什么鸟，老婆立刻回答：鹤顶红。。。鹤顶红。。。鹤顶红。。。貌似武侠小说看多了。。。（丹顶鹤）
 

看糗百这么久了，终于忍不住出来透透气了，说个我身边的吧！顺便求码717932089@qq.com    话说我大一的时候和一哥们儿（男的）在学校外面瞎逛，看到超市外面几个小姑娘做促销，花花绿绿的包装很好看，我哥们近视看不清，问我那是卖什么的，我很邪恶说你过去问问不就知道了，结果这孩子很哈皮的跑过去了，然后回来把我暴扁，我们走出很远还听到后面小姑娘的笑声，人家促销WSJ，手机党码字很辛苦，求过

　　昨天上班坐公交，快到站的时候我华丽丽的起身，司机华丽丽的急刹车，顺势我的头华丽丽的撞在车内的金属手扶杆上……剧痛，当缓过来的时候，发现车开了，没下去车。
　　更悲剧的是，很多人都在围观，有的人似笑非笑的看着我。而且听到旁边小声议论，说我头硬，另一个居然附合着说我头和金属手扶杆相接触的一刹那，听到了金属碰金属的声音……那一站仿佛相当漫长。

话说群里有位姐妹，是个端庄贤淑的好女人，她老公读军校时生活太枯燥了，所以他们就经常看些“爱情动作片”（这词我还是刚学到呢）来打发时间解解闷。后来就成了习惯，结婚了也经常看，那位姐妹对此深恶痛绝，立下规矩以后看片只要被她抓到了，每次干家务一周外带写检查，第一次一千字，第二次两千字以此类推，为此她老公很是老实了一段时间，有一次她老公战友给了他一张盘说是什么松岛枫经典作品，他就乐滋滋拿回家看了，那天正好这位姐妹值晚班，他老公躲在房间里看得正来劲，恰好老婆提前下班回来了，开门看到满屏幕活塞运动，对着他就是一顿训斥，让他干一个月家务加上6000字检查，气消了她和老公说，你刚看什么呢再打开给我看看，他老公战战兢兢打开视频，那位姐妹眯着眼看了一会，忽然中气十足地喊道：“我不要看松岛枫，你给我找苍井空的。”她老公狂汗呀~

征求这位姐妹意见发到糗百上来了，呵呵

红袖添香的妃子
　　跟外表相反，哥骨子里是那种具有浓厚艺术热爱的文化青年，比较欣赏“社会人文类”的日本写实文艺片。
　　中午休息时间，同事围着我的办公桌闲聊，女同事建议我放点轻松的音乐听听，纯正的文艺青年，是不太听流行音乐的，于是只能打开WinXP自带的Window Midia player媒体库功能，在我的电脑里搜，于是杯具发生了！

　　播放器将哥隐藏是电脑里的文艺片也搜到了播放列表中，但哥是不知道的。
　　电脑里正放着蔡淳佳<隐形纪念>，女同事说：这歌不错，粉喜欢！
　　哥得意：那是，哥喜欢的都是有品味的东西...嘿...
　　播放器自动切换到下一首，于是让哥杯具的一幕发生了
　　播放器自动弹出一个视频播放窗口，播放的是哥前晚下载还没来得急看的日本文艺片，
　　伴随着高亢的呻吟与如牛的喘气声，办公室在片刻中安静，
　　哥与周围的同事瞬间石化在那里
　　女同事掩面、娇羞、脸泛红晕、口干舌燥。一个个啪啪的跑到了自己的座位上。
　　人都跑光了，哥才反应过来，啪的合上了笔记本。。。

　　冷静！冷静！
　　半天后，看着安静的办公室，哥碰出来一句：考，现在的电脑病毒真厉害！

　　　　　　　　　　　by 囚徒的右手 (*-_-*)

和这个账号 有关的事把。我男朋友帮我申请的这个账号，发给我的时候 密码写的是52XX1314 我问XX是谁 他来了句初中同学，哈哈更可笑的是他的解释，我就无意写的，不代表什么意思。然后他的解释越来越离谱，最后告诉我，我所有的密码都是这个。哈哈哈哈哈哈哈，我就笑了。

说个初中的，有一次我们和另外一个班比赛足球，我和同学在旁边观战加油。比分0：0双方一直没有进球。快结束的时候对方守门员接住了一个要进的球，很是得意，然后就一手抱着球，一手对队员进行指挥站位，一边指挥一边往后走准备大脚开球。这时候杯具了，他抱着球走进了自己的球门。嘟~~~，裁判吹哨，算球进！当天我们就是因为守门员的这个乌龙球获胜的！32039554@qq.com 求码，我不想再匿了！

某日家里人都出去了，突然*欲高涨，就开电脑狂放H片（声音开最大，那叫声真YD）。突然便意袭来，H片也没关就跑去厕所开大的。fml……突然家门被推开，爸带着一群朋友来家里，估计都石化了～吓得我刚下面冒出头的便便硬生生给憋回去了。蹲在厕所半天不敢出来～

班里有个女生受男生欺负，对着后面的闺蜜大喊:×××，我受不了了!!    后面有个女的(学表演的)一脸镇静的站起来:谁?谁受(瘦)不了了，快用九块九(一种地方电台播的减肥药)全班暴笑。

今天上厕所。刚蹲下就迎面扑来阵阵特殊的味道！于是拿起圆珠笔在墙上写但：不要在厕所打飞机！！！！

不是糗事。是丢人的事，不孝的事。想当年傻乎乎被送去国外读书，花干父母辛辛苦苦赚的钱，当时学习还算刻苦，成绩还算优秀。学了回国自以为是，还以为可以赚到钱，如今在上海混了三四年了，一个月只能赚个房租加饭钱。关键是怎么都进入不了状态，没有业绩，工作岗位风雨飘渺。每天都在想着辞职。难受啊。想让父母来看世博，他们权衡再三，还是嫌几百块钱太贵，怎么都不愿意来。听说前几天他们还考虑了好几天，决定不买社保，怕我需要用钱。我知道这个不好笑，所以管TMD过不过，随便吧。我就是想鄙视一下我自己，我就是一个大杯具。

买了条小裤裤，到家一看商标：“大仓酷”。汗滴滴，额是女女…

1、今天中午课间操，体育老师用大喇叭喊到：“你们4、5、6、7、8班四个班怎么跑的，跑齐点。”这时4、5、6、7、8班都在想，“说的是哪四个班？”
2、午饭时，同事（女的）说到今天的馒头怎么小了？
糗事看得太多了，当时我竟然脑残地不加思索地说“不是减肥就是yw了”全体石化，糗事看得太多了，我也变得XE了。

sdtzhx
转帖。   这就是 好兄弟。。


放码  7107 1S3F SX62 DU83 B17E    
 
求过。


晚上和一个好友视频闲聊。没事就抓拍他。拍到丑的好拿来笑话他。无奈按了半天，拍照也没出来。我郁闷啊，去c盘找太麻烦了，我是电脑小白。还是明天重新下一个QQ吧。过了一会，觉得不死心，异常烦躁，然后狂摁一顿拍照。还是不出来。我。。。无奈了，说咱把视频关了，重新点，拍照怎么就不好使呢？于是。。。关闭窗口。。。我看见了。。。整个电脑桌面的照片。。。

天边悠悠
说一个lp寝室里的糗事。武汉的冬天是比较冷的，他们寝室都买了暖手宝，放寒假过年回家，她们寝室一mm为了方便，把暖手宝里的水倒了，这样体积比较小，收拾好之后就放在柜子里。来年，她往里面装了自来水，插上插头，开始加热，通常加热十分钟就很烫的暖手宝加热了好几个小时都不热，而且指示灯也不会变。我lp听说之后告诉她，里面的液体是特殊的，不是自来水，于是她又买了一个，并且把水倒出来一部分，偷偷到实验室里分析成分（她们是学化学的），准备配置一份的，按照她分析的配置之后，插上充电，五分钟过去了，只听一声闷响，暖手宝爆炸了。
爆炸了
炸了
了
……

小时候过年都是陪爷爷奶奶过年，在乡下一家人围着火炉，聊家常感觉挺温馨。聊到我姐姐，爷爷说：你的歌唱得很好听，爷爷我最喜欢听了。我姐高兴极了：那爷爷，如果你死了，我来唱歌（乡下，土葬，都有乐队伴奏唱歌）。姑姑们笑成一团，爷爷尴尬的挤出笑容。
by 胖虎吃榴莲

潜水两个月，最终鼓起勇气上来，只要过就好了。刚参加工作，不熟悉业务流程，很多事情都做不好，超级不爽，QQ签名一直很阴暗。男朋友说看见了就想哭，让我改个阳光点的签名，于是按照他的意思改成了“今天放了个屁，草莓味儿的……”
ps：谢谢男朋友陪我走过这么多坎坷，也感谢他介绍我看糗百，现在心情不好就喜欢看糗百，然后心情就会放晴，希望各位糗友每天都开心。

看糗百一年多了，忽然心痒了想发表几个，供大家一乐哈!可能不好笑，但决不胡编乱造。

      妹妹到七八岁了还尿床，虽然她嘴上不说什么可心里还是有负担的，更何况那时候尿床也知道羞了，那时候电视上在放糖人贴的广告，是治糖尿病的，天天被这样的广告耳熏目染着，一天妹妹说：等我长大了我也要买糖人贴，这样一贴就不尿床了。
     

      上小学一年级时有一篇课文是什么忘了，大概就是小猪和小牛一起吃草，一个女生念成了：我和小牛一起吃草，同学哄堂大笑她还没反应过来，又念了一遍，还是她和小牛一起吃草。


      家是农村的，农村凡是有盖房的都找我爹，我爹是工地上的工头。我爹在给我们村的某人家盖房我和我的朋友在街上蹿着玩，大中午的看到我爹躺在地上铺的席子上一动不动像是睡着了，别人都在房上干活，我以为我爹死了，于是跑回家躲在屋里哭了一场，别人都不知道怎么回事，等我爹干完活回家了我一看好好的没事，又乱窜着玩去了。

    
       我是一很内向的孩子，见了生人都会脸红不敢说话，一天赶集碰到了我的小学老师，我想躲躲不及了，就硬着头皮和他说了一句话他压根都不知道我是谁了，我们还一个村的，看来我真得好好练练胆了，不然我就成孤家寡人了。

不知道算不算很糗。
下班了，坐在公交车上看糗百，看着看着忽然发现过了两站，赶紧跳下来！到对过上车继续拿出手机看糗百，忽然发现又坐过了....!
能过不能过的，各位看着办！求玛beyond@forkins.com  谢谢各位!

中国移动长话宝，资费：免费，开通后国内长途比正常价格低三份之一以下。（0.2元/分钟）
今天跟朋友打了个长途，打到手机停机。
问客服后，被告知有这项业务...

只给一部份寻找真相的人优惠的机会？

觉得有用的，就顶起来吧。

春_春 

不算是糗事但是和糗事百有关吧。泡糗事百一年了，有身份倒是没有多久。糗事百经常会有人写那种很色或者很邪恶的帖子，后面很多人跟风点火，还有出馊主意的。实话说身为一个正常的成年男人，对于打FJ、手Y、开F、看/A\片、找小姐之类的都可以理解。昨天热帖里面有一个女友怀孕一个月那个，下面的留言看得我直窝火。不知道怎么会有那么多人说出很不负责任的话来，甚至还有说玩儿几个月再甩了玩儿孕妇很好之类的话。我想这里应该还是正常人多吧，心理变态的想法就不要大张旗鼓地显摆了好不好？人都是有感情的动物，即便对方真的做错了什么，也不能把之前的感情就这样化为无情的报复吧？一个女人，做了你女朋友，甚至和你上了床，你所担负的不仅仅是一个伴侣的责任了。一日夫妻百日恩，有什么话夫妻之间不能摆开来讲呢？如果你们的感情足够深厚，你愿意原谅她，可以再给她一根机会，我想她不会再做对不起你的事情的。如果你们真的已经破裂，那么好聚好散也是可以的，短痛总比痛苦半辈子强。

有些男生觉得女朋友一但跟了自己就是附属于自己的东西，别人不仅碰不得，连靠近都不行。这都什么荒谬的想法！我媳妇儿小堂跟我之前有过好几个男朋友，但是她的初吻和初次都给我了。现在那些男生们偶尔也会和小堂联系，通个电话，甚至见面吃个饭什么的，我都很支持小堂去。他们都知道现在小堂是我的女朋友，都很尊重小堂，对我也很友好，很祝福我们。不能做恋人也没有必要做仇人，能相遇就是缘分。我和小堂都不计较彼此的过去，因为我们要共同面对的是以后的生活而不是纠结在过去。谁都有自己的记忆和秘密，何必把对方的空间逼成死角呢？小堂给我讲她以前的故事我都很仔细地听，也很理解她，甚至因为这些事情而更加珍惜我们现在的时光。小堂有了什么苦恼，不管是感情上的还是生活上的，也都会告诉我，我也尽心尽力帮她。一个男人的价值含量不完全体现在占有多少金钱、权力和女人上，真正男人更需要具备内涵和素养。生活多一些宽容、理解和坦诚，你的女人连想背叛你的欲望估计也没有了。女人都是这样的，你多疼她一分，她就多依恋你一分。挣一万给她花八千的男人不一定比挣十万给她花一万的男人有竞争力，但是用心疼她、为她而奋斗的男人比用钱取悦她心里却没有多少空间给她的男人要值得她爱。

顺便说一下，我也感觉到现在很多女生不检点了。我一哥们儿的女朋友是93年的，今年17，在职高。我哥们儿是88年的比她大五岁，他们谈了俩星期就去开F了，哥们儿说那个女孩经验丰富得让他害怕。不过哥们儿不想伤害她，于是继续交往。后来女孩不舒服哥们儿带她去医院检查，医院说这个女孩流产两次了，第二次估计是孩子月份有些多了，刮宫伤到子宫了，以后怀孕很困难。女孩跟哥们儿提出分手，哥们儿犹豫了很久，最后还是给了她一些钱和她分了。这件事情对我打击很大，因为我不明白为什么女生可以这样不珍惜自己。希望糗事百的女孩子们都能明白一个道理，青春需要无悔，但是别忘了青春也不会回头。世界上有很多地方卖人工处n膜，但是没有地方卖后悔药。

　　说个我小时候的吧！大家都知道带大梁的大二八自行车吧！以前四五岁那会儿都是直接坐在爸爸自行车的大梁上，偏着坐的，时间长了脚会麻，很难受！终于有一次去姥姥家，我提议坐后座，因为那样脚不会麻！同意了！哈哈，出发！！结果到目的地的时候杯具发生了…老爸把我忘记了，直接从后边把腿迈下来，然后把我直接踢了下来…　　

昨天从网上学了个韩版的盘发，就是把长头发盘的藏起来变成短发，于是下午就盘了那么个头去找闺蜜逛街，见了闺蜜，果然第一句话就问我是不是剪头发了，于是本人很自豪的跟她介绍了这个发型。后来逛到晚上吃饭的点，打电话叫老公下班仨人一起吃饭，老公见到后差异的看着我，一句话没多说，后来左手挎着闺蜜右手挎着老公一起往前走，觉得脸上痒痒的就伸手抹了抹脸。可惜忘了自己出门化了美美的妆，就见闺蜜跟老公相视一笑，突然说“别哭了，咱们去报警。。。。”我还没反应过来，低头一下发现盘头发夹子的散了，头发散的别提多乱了，手背上还有刚不小心擦脸抹上的眼线等...瞬间理解了，原来我现在的形象是披头散发被俩人架住的形象，再抬头只见周围人好奇的目光，好像我被人QJ了一样...

来糗白几个月了,今天突发其想发个.老规据42635095@qq.com.前几天下班在食堂吃饭,吃到一半突然想买瓶橙汁,一掏荷包发现没带money.问一哥们借钱:"有没有零钱"."没有,没有,我全是一块的整钱"刚吃到嘴里的一口饭全喷出来了.第一次发给过吧

girl，do you have some time to fall in love with me ? yeah,it's better than help yourself ! 师兄的爆强翻译：那娘么儿，有空和师兄陷入爱河吗？这比你自己解决要好！

自从被老婆呛到后，哥决定了，再也不帮老婆咬。

刚才看到有人讲打靶的糗事，我也说个我的。

高中的时候，学校号称军事化管理。要带学生去打靶。每人5发子弹，10人一组一起打。结果打靶之后的结果让人大跌眼镜。

第一枪过去后，我班一个平时很文静的女生直接把靶子给打下来了……给教官都弄楞了，只好跟下一组重新打。

我们这一组打完，统计成绩。8个人是0环，中间那女生76环……后来一数，那个靶子上有12发子弹……敢情都往那一个靶子上打的

本人（男）今天在农村亲戚家，旱厕，头顶有一部分露天的，正DB期间一抬头，发现一小萝莉在不远处的楼上偷窥…哥当时就xe了，然后他大喊；＂妈！那哥哥在大便！＂

庆祝注册成功
谢谢一兄弟给的码,但他名字太难记,忘了,
以前高考前参加体检,查视力,我突然灵感来了,想把视力表背下来作弊,于是查之前疯狂背了一个小时,到我了,还挺自信,结果mlgb,一眼看去医生手里那根棍子都看不到!

氧化钙加钡
看了著姐翻拍的光良《第一次》那MV，深深被感染了，这么优秀的作品应该和更多的人分享。于是中午特意回寝室，拉着室友看。
从开头的时候，她就不停的颤抖，抽搐……直到MVg潮，著姐沾满甜蜜小奶油的嘴嘴碰上了深情小男生时，她终于崩溃了，扭头就要跑。我早有准备，一把拉住她，强迫她继续看下去。
最后结束的时候，她缓缓抬起胳膊给我看--鸡皮疙瘩起了一胳膊，寒毛都竖起来了。于是我低头看了一眼自己的，亦然。

清秀的板砖
CNT。
前几天被一帮好奇的朋友拉着一起看了爱情动作片。。。
于是终于明白为什么我妈妈不允许我吃香蕉的方式了。。。

沈过求码，万分诚恳~~hongyueshen@gmail.com

年前去律所实习，没有工资的。
坐电梯上28楼，碰到经常给我们煮咖啡、超NICE的金阿姨，姨：你们年终奖怎么样？ 我：.... 姨：哦，对了，你们连工资也没有，对不起对不起，刺激到你了，阿姨不是故意的。我：T_T..没关系...没关系...(把脸痛苦的扭向一边)....

我们这儿只有两样事不能做：这也不能那也不能。我们这是上海，我们这在开会。


求过。cnt~我同学家里养了只贵宾~很纯种的！母的~一次同学的母亲带这狗去配种，由于对方不纯种，遂同学的母亲看不上==那母狗回家就绝食了！！于是同学全家哄它==过几日，狗终于平复…于是同学牵狗出去溜，恰又碰到当日配种的那只公狗~而此时他正欢快的和另几只母狗玩…同学家的狗顿时完全心碎…又绝食好多日…………

话说我寝室一哥们儿，有一次上大课的时候忘了带火机，又由于上大课不点名，该逃课的都跑了，找了整个教室的人都没找到，最后竟然铤而走险的找我们的中年老师问要，结果竟然要到生命之火。在经过一番吞云吐雾后满足的回来了，然后悲剧发生了，老师在他进门的时候问了他的名字，从那以后，这和蔼的老师每次上课必点他的名字，有问题没人回答必然回问他的意见。

俺爹让沈W同学去买宵夜，俺娘不要吃，所以就让他买三碗胖子面店的鳝腰面，给了张毛主席，回来问他要找零
沈W同学：阿爸，你今天好帅！
爹一愣：…不带你这样骗钱的！
遂愤然离开
沈W同学得意地笑
我：……

沈过sama
恩，这个是我朋友的事情，也不算糗事吧。他最近很纠结，就和我聊天。说他喜欢一个女人，但是那女人有个很漂亮的女儿，然后他就纠结了：是现在顶住压力追她呢，还是再等等追她女儿？我就震惊了。。。最后他总结了一句：鱼和熊掌，如何煎得。。。

前几天我一室友A对我讲的。室友A、室友B与一个同班女生一起出外买吃的，路上猥琐的室友B一直找机会与这个MM聊天，聊着聊着就聊到自己家人，B这时候出现了口误，本来想说“我爸妈就喜欢在家里打打牌”，结果说成“我爸妈就喜欢在家里打炮”。。。室友A当时笑抽了。。。B这家伙平常经常大炮大炮不离口，遭到报应了，那女生肯定在心里鄙视死他了。。哈哈

某日睡梦中 突然醒来 看着房顶发呆・・・约夜里两点多 话说此时正是所有故事情节中 最不可思议的事 不可思议的发生的时候 房顶忽明忽暗的 呈现一淡绿色大光圈 频率大约是一秒一下 我淡定且亢奋的看了两分钟 先确定我没有做梦 再确定屋子没有发光体 光圈大约一米来的跨度・・・顿时心花怒发
没错了 屋里没有这种东西  夜里发光 园的 淡绿色  
飞碟 我发誓我绝对巨相信 七仔来了 我亢奋・・ 
把我熟睡中的妹妹喊醒  二宝 二宝（我妹小名 以此类推我小名） 哇靠我当时舌头跟下冒哈喇子（学名口水） 她特朦胧的说 咋了  
我说  二宝你看房顶 那个绿的 看着没
她 特不屑的说 看见了
还没等我说呢 
她懂我的  特无奈的说 姐那是充电器
啊・・・・
我乐抽过去了・・・

看糗百半年多了，第一次发，求过！
今天上英语课上，老师让用 Pick up的第一个意思“捡到，捡起”造句，让我们那一列造。我是第 一 个，我就张口说了一句：“On the road,i pick up a coin.”然后老师说：“Put into your bag or give police? ”我说“Policemen.”然后到下一位，重点来了！ 下一位童鞋，男生，很老实的那种，缓慢地站起来，老师问他：“那你捡到什么？”我想：千万不要跟着我说……那童鞋淡定地说：“Two coins.”……Two coins……全班好多童 鞋笑 喷，然后第三个，同学们都鼓励他说“Three coins.”还好第三个起来没说“Three coins.”……ToT
   求码，我空间里还有很多我的糗事呢，慢慢发
 

今天早上班里转来一个学生，估计是为了高考来的。
第一节课是班主任的课，一般转来的学生都是NB人物，所以班主任都不会怠慢，课前班主任让他自我介绍下，他站起来，理理衣服上了讲台：
“大家好，我叫李luan（三声）……”
此时我的大脑飞快地搜索念“luan（三声）”的字，其他人也都满脸愕然，可是实在是才疏学浅，只搜索到了“卵”，不会吧……
正想着，他接着说：
李是木子李，luan是理想luan大的luan……

前段时间给哥们介绍一姑娘 哥们进展顺利 昨天给人家姑娘破处了。。。不知道怎么走漏了风声。。今天他媳妇就杀到跟前 抓着他补缴公粮。。。期间小处姑娘一个电话直接撞上枪口。。。被他媳妇华丽丽的教训一顿。。。姑娘受不了打击 给我打电话说要自杀。。。。我一寻思 这个被公安机关发现 一查通话记录 那我是嫌疑人啊 赶紧好说歹说 一个小时才勉强稳住了小处姑娘 完事直接给哥们QQ留言“刚刚帮你擦完屁股” 对方很淡定的发来消息“我是他媳妇 我要自杀”。。。。重复上述过程一小时。。。。一小时后。。。哥们发来短信：“我想自杀” 我迅速回复：“赶紧的 哥要奸尸”。。。。

半成年主张
说个大学时期的：某天和一个不太熟识的球友在篮球场玩“斗牛”，豆是一对一的那种，话说学校打开水都得经过篮球场，时值放学时间，打水的人很多，夏日的美眉无疑是一道亮丽的风景线，基于此那哥们甚是卖力，于是我输的很惨，他那个得意啊，蹦蹦跳跳的，这时有俩女生刚好经过，穿的那叫一个“惹火”，于是吸引了他的目光，当然我也看了过去，可是等她们走近了，我们不免都有些失望，那长相。。。。。于是哥们悠悠地一句：MD，真丑。。。。，然后惊人的一幕发生了：只见一女把暖瓶往地上一搁豆气冲冲地过来了，哥们还在得意呢，只听“啪”的一声，重重的一记耳光扇在了过去。那哥们楞了，我傻了，那姑娘很悠哉地回去提起暖瓶，继续赶路。。。。。碍于面子我没敢笑出来，憋死我了。
BY 松荫道人

刚发生不久的事，我们宿舍楼后面有一个代销点，里面有两个PLMM，有事没事总去那买点东西。
一次去手机停机了，于是去那买充值卡
我问俩MM，有没有充值卡，MM说我们没有充值卡了
我就说那来张50的充值卡吧，MM说没有50的
我又说那来张100的充值卡吧，MM说没有100的
我有说拿来张充值卡吧，一个MM就说麦兜弟弟我们没有充值卡了，俩MM就开始笑，前仰后合，花枝招展，欣欣向荣的
我顿时内牛满面，落荒而逃
以后屡次去买东西，MM直接喊麦兜，要点什么东西！

看了这么久的糗百，此刻灵感来了，希望能过。Cnt…够糗吧…很糗…
话说去年过年的时候，和几个高中很要好的同学一起聚聚，男男女女一起到一同学家里打麻将，自己不好这一口，在旁边帮忙端茶送水，然后去厕所，发现厕所的纸用完了，同学正忙于战斗中，不好打扰，遂直接向同学妈妈奔去，“阿姨，还有没有纸…纸用完了！”她妈妈若有所思，放下手里的东西，神神密密的走进卧室，又神神密密的拿了白色的东西走出来，杯具来了，其实我弄不明白，拿纸嘛，又不是拿珠宝，至于吗？还背对着那些正打的很high的同学们，递给我东西，一看，手颤抖了，欲哭无泪…居然是尿、不、湿………＠＃％＆…我是婴儿？
后来告诉同学，她笑翻了，话说她老妈从来不用wsj.一直用尿不湿…估计她是以为我好朋友来了…我只想说阿姨你好可爱…还有阿姨你想多了……想多了…

发誓CNT   求码 595229058@qq.com
跟老婆ML的时候，正冲刺阶段，动作太大了，把睡在旁边刚满10个月的BB吵醒，BB睁开眼睛眨了眨，突然狂哭起来，我跟老婆本想办完事后再哄BB睡，杯具开始上演--老妈破门闯入，见我俩正办事中，当场石化、、（老婆不太会带BB，老妈听BB哭这么久来看看怎么回事、不幸的是我们房门没有反锁）

刚刚和老公爱爱完。他：我要到了70岁还能这么硬就好了。我：不行，到时候我不行了，你会找别的女人的。他：你怎么会不行呢。我：到时候我都松了。他：松了总比封到好。我：……原来松岛枫最好……

昨天和弟兄还有他女友一起逛街，突然开始下雨，我们都没有戴伞，然后兄弟的女友很大声的说了句：下雨了，我们没伞，难道今天要露宿G头？
我们当时就喷了，周围好多人看着我们，我只好故作不认识她！后来才知道她想说的是：我们归不了家，只能露宿街头！
手机党

发一个我上中专时，一陌生同学的糗事，绝对真实，CNT
那天放学，前边一起六七个同学骑自行车，我们四个人随后，当时前面聊的热火朝天的，我就眼看一家伙明显没有注意前面路边停着警车，杯具发生了，只听“哐”一声，他丫的把自行车干到警车屁股上了，后轮抬起老高，当时旁边的警察就傻眼了，“停着也敢撞，而且还是撞的警车”

邪恶无极限
想起高中时的一件事情。。

某日逃课，悠哉哉骑着自行车回家。5月的天，明媚，凉爽，心情格外的好。。。

这时，我发现。。我被跟踪了，是一位农民扮相的大姐，一直保持100米的距离，我拐弯儿她拐弯儿，我窜小巷，她也进。由于本人年轻时长的还是比较上道儿的，心想，坏了，她想干嘛。。

于是加速，飞奔，改大姐也加速，飞追。持续了大概20多分钟，我家也不敢回了，就一直被追赶。后来，我实在很累了。。我停在路边，等待悲剧的发生。

她追上我，面不改色心不跳的说“小伙儿。。要/A\片么。。体力不行啊，买两张看看，练练啊。”


练练。。练练。。和谁练练。。荼毒少年的一代啊。

N年后，/A\片日渐流行，或得途径日渐简单的现在。。还真是怀念那穷追不舍的大姐，这营销气势和信念，实在值得我学习。。

一抹温暖
第一次发贴。不知道算糗事还是杯具。我的第一次发生在两年前的夏天，某天下午和gf逛公园，实在太热了。然后我xe地建议去kF吹空调，其实…呵呵，大家心照不喧啦。………一切调情就绪，gf还羞答答地不肯张开，苦求…从之。然后就是杯具了，因为调情甚久，早就BQ的难受，然后又没有实战经验，刚到门口就…射了。想死的心都有了。不知道大家有没有这个经历。

那年同学聚会，一哥们手机中说马上到，过了N久未到，打电话说还在家，来到后问其原因，欲群殴之，其悲愤答曰，出门时想BB，但为赶时间没去解决，骑车骑过一路面凹陷处，震颤了一下，没把持住喷啦…

因为纠结于辞职不辞职之间，所以心情不佳，感谢糗百让我渡过那些烦躁的时光。本人表达能力有限啊。。。。。。
1.把夏天的衣服翻了出来，有一件白色的荷叶下摆的衬衫，拉链是侧拉的。去年的八月份，38度的高温，撑着伞，骑着自行车到了公司，楼下有几个拉货司机在打牌，停完车之后，一转身才发现自己的拉链没拉上，我就这么华丽丽滴半  裸着走了十几分钟的路程。幸好姐姐的心脏够强大，假装什么事情都没发生滴，昂着高贵的头颅走去办公室去了。
2.前来天去买VC、VE，嘿嘿美白啊，养颜啊，完了就思索，干脆再来一瓶VB好了，“老板，给我一盒VB。”老板娘过来了（六十多岁了），手上拿着一盒小小的东西“事后的哦~~”
“。。。。。。啊？” 
老娘那么需要内分泌调节吗？
还是cn的说
827321943@qq.com惯例求码

有个糗友说看了我全部的糗事，发现我真是傻呢。
其实我不傻~只是不喜欢太斤斤计较……可是身边以为自己聪明的人太多了。
人一旦以为自己聪明，就会觉得别人傻。

说一个大一的时候的故事吧。

大一军训的时候，班长和对门的小姑娘好上了。对门的小姑娘后来因为一件事（流行范伟那个小品的时候，有同学上课的时候念叨，是哪位天使大姐给我出的这口气啊，她在前桌答应了一声，我们就叫她天使）被叫做天使，当然，那个时候我们还不认识她，

天使是回民，眼睛深深的，巨像莫文蔚，158的个，比较黑，属于上半身美女。班长比他大三岁，上大一的时候就22岁了！183，黑黑的，满脸的坑。所以我们都不理解她怎么跟班长呢。

话说，因为是对门，到了大一下半学期就比较熟悉了。有一次熄灯，她来我们寝室，躺我床上跟我聊天，说到了她前半部分的故事。。

她在班级群上认识的班长，很快就在一起了。那个时候她有回民同盟会，男寝那个看门的就是回民的老大哥。然后回民朋友都不同意，她妈妈也不同意，说，饮食都不一样，他会为你戒掉猪肉吗？但是她就是爱了。
然后那个男生很穷，来大学的时候穿着T恤，牛仔裤，然后拎一个箱子，箱子里有一件棉衣……全部的家当。
认识了这个女生之后，天使给他买了两件羽绒服，还有T恤，都是罗宾汉的，还有一个手机，因为这个，天使欠了姐姐3000多。天使原来是洗澡要花10块钱的人，洗澡3块，买牛奶1块，饮料2块5，搓澡3块，学校么，开始比较便宜，后来涨价了也。现在，她从来不搓澡，就3块。
穷的不行了，吃不上饭经常，我们给她水果她也会留着给班长吃。
然后，有一天，男的突然打电话说要分手。她再打男的就不接了。天使就跑出去，居然在学校的花园里找到了，和一个高年级的女女接吻呢、、原来那个女女是班长的旧情人，年龄差不多。
于是，天使为了挽留就把自己给了他了。。两个人又和好了……

后来我和天使就成为朋友了，我很可怜她，就处处照顾她。大二重新调寝室，我们俩就在一个寝室了，她不敢爬梯子，我就住上铺，她住下铺。然后，知道她和班长的许多事。
比如班长摔坏了两个手机都是天使买的。后来又买了一个，不摔了，天使逗他，他说，这是我妈妈买的，当然不能摔了。比如天使去班长家，班长妈妈给天使200块钱，然后回学校后，班长妹妹打电话跟班长要钱，正好就要200~还有我们劝班长对天使好点，班长说，放心，我不会跟她分手，钱还没还完呢！还有，天使是拿一等奖学金的，她很认学，买了一个11块钱的台灯，led小灯泡的那种，结果被班长骂，回来又转卖给我们。

然后又发生了这样的事。五一的时候，我和寝室三个女女没回家，其中一个晚上住她姑姑家，这个女女很烦人，喜欢搬弄是非。然后天使回家了，班长没回家。有一天，别的寝一个小姑娘过来，说晚上能不能住我们这，说另外一个小姑娘不回寝了。。。我们就自然的问，去哪了。小姑娘缓了缓说，跟班长出去了。。。我就火了！带着另外两个就出去找

最后打了N个电话，挨家搜索，在避风塘找到了！班长花着天使的钱请一帮男生和那个女女吃饭完、玩！我都快怒了，但还是假装不懂的说：班长爱喝酒，一会他喝多了，你在跟惹事你不安全，跟我回去吧。

后来，一起去的一个个女女说漏嘴了，被去姑姑家住的那个女女听见了，她就去天使那搬弄是非。天使就找我，说我知道大概了。你告诉我吧，别让我当傻子，你跟我这么好、、我只好说了。那天天使就和班长闹肥瘦分手

结果分手的时候把我和泄露秘密的那个女女都叫去作证。我擦擦。我当然就背下黑锅了，一个人也是抗，两个人也是，没必要把那个女女拉下水啊。班长说了很多威胁我的话，我俩就在曹婵操场上大骂。因为我当时有个刚分手一年。。。饿、、、的男朋友，在男寝人缘很棒，即使分手了也很照顾我，所以班长也没敢把我怎么的，第二天还跟我道歉了。

然后，当天晚上天使就闹啊，就哭啊。我就说，你想和好就和好吧，不用顾及我，毕竟老公才是跟你一辈子的！然后他们就和好了。

后来，我在寝室的一切秘密都被他老公知道了，因为我弟弟跟他老公一个寝室。所以我弟弟能听到他含沙射影的说我。有一次我终于急了。
我说，天使，是不是我的经期你老公都知道啊？
那天天使哭了，说不舍得我这个朋友什么的，还要给我跪下。
 去我说，算了，我不是傻，只是容忍，是你让我容忍不了了已经。

这样，我照顾了三年的朋友，就这么分开了。他俩下载还在一起！！！天使为了给班长钱，就用各种理由跟妈妈要。因为她妈妈在她高三的时候跟一个男的偷情，被她撞见了！她那天回家，她妈妈接她，但是卧室门关的很死，她觉得不对劲，就非得进去，然后撞见了。。。她拿这个事情要挟妈妈。。。。她还跟我们说，她妈妈没有工作，她爸爸一人打两份工什么的。。。。

唉。。。对了，那个班长在大一下班学期就被耍了，就被撤职了。。因为陈述方便，还是叫他班长八。。另外删除键不好使，所以有很多奇怪的字删不掉。

陈述完毕，我最傻最傻的一件事，连妈妈都不敢跟她说，她一定会说我太傻了。不过，再也不会做这样的事情了！可怜之人必有可恨之处。不能随便可怜别人，很多时候，可怜的人都是活该的！

dodocat2010
昨天晚上刚熄灯，突然有位仁兄大喊：“樱井莉亚是女神！”，我正愣着为什么不是空姐姐的时候，突然隔壁宿舍四人齐喊：“最爱女神空姐姐！”然后我们宿舍以及对面宿舍的人一起喊：“空姐姐~空姐姐~空姐姐~”

EMS的速度真是令人没话说了…。上上周六BF从BJ寄包裹给我，结果上周二查单发现，它还在BJ，绕城一周了…上周日到SZ…之后状态就一直是送货中，然后今天周三了…打电话去投诉，客服说包裹在送货路上联系不到…我说那不就是说送货的出去三天还没回来么，你们就不担心送货的失踪啊…于是我就报警了…说自己是EMS的…用的公共电话…

iphone的超智能输入法，很很很强大。。。[转]


儿子上幼儿园第二个月开始淘气，老师吓唬说，再不乖你就回去别读了。
儿子愤愤的跟老师说，好的，我回去，你要把我妈妈给你的钱还给我。
老师语塞，疯掉……

寝室小新手机坏了，想换个好的，但又苦于钱不够买不起，结果那天午饭也没有心情吃了。我说：“你从今天起别吃饭了，俩月就能买二手N73。”他顺着我说：“嗯，我一年都不吃了，买N97。”我一听来劲了，接着说：“等你毕业了再娶个不吃饭的老婆，很快就能买房了！”小新也开始沸腾：“再生个不吃饭的儿！”我说：“你们三口再锻炼锻炼不睡觉，房子也不用买了！”小新：“不穿衣服！”我：“不看电视不玩，这样工作都不用要了！”我俩觉得自己特别聪明，自大地笑。停了一下小新忽然说：“那我活着还有啥意思啊？”我顿时无语，接不上话，接着他又恍然大悟：“买手机！”

上次去电视台，看综艺节目，《名师高徒》，那期JJ林俊杰来了，所以林俊杰后院会的人都去了，一个女胖子看到了JJ一激动，就再那里大声叫“JJ,JJ”，只听主持人蛋定地说：“那个很瘦的胖子，请保持安静”

很瘦的胖子。。。
胖子。。。。
 

..当年在外企上班的时候 因为老板和客户都是外国人 所以基本用英文沟通为主
刚开始的时候 我还是非常紧张的 因为做的是客服 所以要接电话 总是有暗访电话 我就特别紧张 
公司规定三声内要接起电话问好 我每天在办公室都会很紧张听到电话铃声 然后倒吸一口冷气 说 good afternoon,xx service,this is xxx,may i help you.
每次接电话前都下意识要酝酿一番。

介绍完背景后 就是我的糗事了...........
一天下午 我还在睡懒觉 家里电话突然就响了 所以我就模模糊糊起来接电话
潜意识作祟 脱口而出了一大串英文 说完还在等对方的反应 结果就听到一个很熟悉的声音
（说的是杭州话） 哎哟，接个会事体啦，老子个电话打了外国去的...接个办？
翻译：哎哟，怎么回事，我的电话打到国外去了，怎么办？
又一个很熟悉的声音：个么你奥少挂外闹，电话费毛贵类。
翻译：那么你赶紧挂电话，电话费很贵的。
就听到电话是被用很大的力挂掉的电话，啪得一声。

我调了来电显示一看 发现刚才打电话来的是我外公.....
过了两分钟 我妈妈就跑来我房间 说 女儿我们家电话线路接到国外去了
......我满脸黑线  

求码 aggiezhu@qq.com

小时候上幼儿园的时候　经常把书撕一点下来和同学说:这个是鸡翅　然后吞下去　我同学也撕一点下来说这个是鸡腿然后吞下　我两吃的不亦乐乎

刚刚在篱笆网论坛看孕妇经，一MM发帖询问怀孕后乳晕颜色变深的问题，结果大家都有这个问题，其中一MM形容说：像2块奥利奥贴在胸前…………奥利奥~~！

宁静的早晨。我和侄女一起吃早饭。我喝牛奶，她吃鸡蛋。
本来应该很平静的。。。
我喝一口牛奶，她飞快的剥鸡蛋。
我拿了个面包，嚼啊嚼啊生活真美好。
侄女指着光溜溜白乎乎的鸡蛋：“胡！怪兽！我要消灭你！！”
我舔着面包里的奶油，看着她。
侄女估计是想一口吞下鸡蛋吧，张大了她的嘴，啊呜。
可想而知，嘴太小了，吞不下。
侄女噎的难受，把蛋完整的吐出一部分，就是整个蛋尖尖的那头在她嘴里，其余在外面。
她估计是不甘心吧，又把蛋塞进嘴里。。。再吐出来。。。再塞进去。。。再吐出来。。。
整个过程。。。很像kj。。。
但我作为一个长辈，应该给小孩做个好榜样，绝对不要想歪，绝对不能想歪。。。
侄女一直在重复动作。。。
终于，我纠结的爆发了：“你就不能好好吃吗！有意思吗你！”
侄女把无辜的清澈的眼神从蛋转移到我身上，唔了一声，恶狠狠地，用力的，认真的，咬了下去！我清楚听到蛋白破裂的声音，牙齿深入蛋黄并切开蛋黄的声音，咀嚼时愉快的声音。。。

我很想蛋疼但我没有蛋，所以我乳酸了。。。很纠结。。。

腐女白
不知道算不算是糗事，有些气愤。

下午放学觉得自发现自己有资料没有带来，就想回家拿一下。正好赶上晚高峰，又下雨，公共汽车上人挺多的。我站在一个两人一排的座位旁边，不是特殊人群专座。座位上是两个小姐姐，也就24、5岁的样子，都挺疲惫的样子。走了一站，上来一个身高目测在150cm左右，体重不会低于160斤的胖老太太，拎着一塑料袋的菜，颤颤巍巍地爬上公交车。老太太脖子上挂着老人卡，就是北京的福利政策上公交不花钱的那种。
司机师傅赶紧喊：“年轻的少坐一会儿给老太太让个座位。”我旁边的一个小姐姐站起来给老太太让了。老太太连句谢谢都没有，飞速坐下，大喊：“小波，小波，快上奶奶这儿坐着来！”
大家转头一看，一个身着某小学校服，体型和老太太如出一辙的胖男孩背着书包，拎着一包开封菜的外带，嘟噜着脸，一言不发地挤了过来。老太太站起来让他坐自己哪里，于是另一个小姐姐也无奈地起身让老太太坐下了。大家心里都挺不舒服的，但也没有谁说什么。
车开始走了，小男孩掏出鸡腿汉堡、薯条、可乐和炸鸡翅开始大口大口吞食，声音及其响亮。老太太用一张纸巾帮他托着鸡骨头什么的，还时不时拿出另一张纸帮他擦嘴擦手。
就在大家都看不下去了的时候，老太太说：“小波，快吃，吃完漱漱口啊，别再让你妈发现了，回头又说，不让我给你买肯德基吃！你说你妈这够讨厌的是不是，孩子爱吃干嘛不给买，正长身体呢！”
小男孩急急忙忙点点头，发出呜呜的声音，吃得更快了。
我这一头黑线……

真是无语了，该怎么说这老太太啊！

小小堂堂的灰太狼
发表我的一个吧，我家在农村，有一个姑娘二十八没结婚，家里人很急，主要原因是因为这个姑娘很传统，在谈恋爱的时候从来不会和男友牵手就算是牵手也不可以，所以吹了很多。终于，被她找到一个从认识到结婚都没有碰她的人，好的，他俩结婚了。婚后那个男人三个月了还是没有碰他。做种结果发现丈夫是个GAY。不知道能不能过啊，偶的CN贴。

想要个平凡名字
说个前几天天的事吧！
-----------------
老爹住院（右小腿4年前右小腿骨折，取钢板）
上手术台打麻药，麻药发挥作用后，医生开刀！过程貌似是，把皮切开，切开肉，然后用钳子，扳手，把螺丝帽卸下，把罗斯抽出，取下钢板！可能时间久了，螺丝有点紧，还得用锤子，用凿子吧螺丝凿出来！（我滴个妈啊！）
一切顺利，老爹出来了，结果该死的护士把取出的东西拿出来给家属看，螺丝上，钢板上都是肉啊 - - ！  我脑残的说了句话，老爹抓鞋子就对我扔了过来！嘴里骂着：揍死你Y的！

我当时看着盘子说了句：
 
 -
-
-
-
-
-
--

-
我擦，都够一盘辣椒炒肉的了！ - - ！

倒霉哥
我去买小肠。
小贩称了一根：16！
我：要不了这么多，切一半。

一刀下去切成4比5。

我：要大的那截。
小贩：11。
我：10块。
小贩：11。
我：那给我拿5块的那截。
小贩：……

年年岁岁花相似
第一次发，不好笑别拍啊！

先介绍下背景，我家小三居，全家住着刚刚好，结果某相识六年的外地网友突然求助，说自己跟父母吵架要离家出走，已经买了火车票明天就到北京，想暂住我家等找到工作就搬走。于是我在客厅摆了个沙发床给他睡。。。。后来他找到了工作，但是也住惯了，干脆付房租当起了我家房客。
没想到啊。。他从来到我家，就一直闹笑话。。。先说个这两天发生的，如果有人有兴趣我再讲讲以前的。。。

我出差三天，刚回家，坐在客厅玩电脑。他下班回来，于是有了以下对话。

他：你不吃点感冒药吗？这几天我和你母上都感冒了，你也预防一下吧。
我：哦，那你有药吗？我吃点。
他：有，但是吃了两天好像没管用。
我：你买的什么药？
他：就是那个很有名的感冒药啊，芬必得。但是很奇怪为什么上面写着缓解疼痛，我明明哪里 都不痛。
我：芬必得就是止痛药啊！我以前牙痛就吃那个。
他：（惨叫一声）怎么会这样？我明明记得芬必得是治感冒的啊。。。
我：治感冒的叫康必得。。。。。。
他：我说我怎么吃了三天还不好。。。

我笑得直不起腰了。。。
（PS：此君父母都是医生，一内科一外科，合在一起号称没有治不好的病）

昨天我的QQ签名是：吃点芬必得，很快就好了。

===============================================

然后，今天晚上发生的。

他吃完晚饭，从抽屉了拿了一叠现金，然后在电脑桌上翻来翻去。我问他：“你找什么啊？”
他：你看到我的很行卡了吗？
我：没有啊，你平时不都放桌子上的吗。
他：对啊，但是我昨天用了，现在里面没钱了，我想去现在去银行存点钱，然后在淘宝买东西。
这时我在网上看到一个有趣的视频，就叫他一起看。视频很好看，笑得很开心。看完他就去银行存钱了。
我家离银行有点远，要走过一个立交桥，还要过马路。来回至少半小时吧。

半小时后他回来了。。一进门就说：我饭后散步回来了。
我：散步？你不是去存钱了吗？
他：你还记得我出门前找卡来着么。。。
我：。。。。
他：我没找到就去银行了。。。

今天我的QQ签名是：饭后百步走，能活290.

===============================================
求码：kikimm2005@qq.com

在淘宝上看见一条裙裤，小碎花，高腰绑带式，结果下有一条评论，很很很....


幼儿园里，一小女孩举手问老师：“老师，姐姐能怀孕吗？”老师一时无语，想了一会：“你姐多大了？”“十二！”“应该还不行吧……”“老师老师，那我奶还行吗？”老师满头黑线……“应该不行了。”这时同桌男生捅捅她“看，我说咱俩没事吧……”小女孩想想，认真的点了点头。老师：“………？！！……”

寒假第一次打工在自己家建筑工地看门，十五天两千工资，呵、听着还不错是吧，往下看吧…                                      爸妈则带着弟弟去北京大姨家过年、我一个人在郑卞路旁的荒凉之地过活，于是买了批干粮（三箱蛋黄派，火腿肠、八煲粥、方便面各一箱）开始在简易房玩单机游戏……                                                                             大年二十九晚回家一天开了个聚会、就只有二十四小时，回来眼前出现的一幕我让哭了：铁大门少一半、围墙被扒开一大口、仓库掏开一直径一米的大洞、小黄狗从狗链子上消失、连喂狗盆也没了、电话线少一大段、射象头线也被剪断、当时晚上八点多已经差不多黑了，想报警手机又那么巧合的没费了、那天大年三十……                                                       我好怕啊，又不能离开、万一小偷再趁我不在回来了…开电脑想着六个射象头总该留下小偷的身影吧…可是、可是、视频片段显示最后时间大年二十九晚八点…                                        我疯了、好害怕啊、脑子里出现的净是血腥的场面…还是先把墙堵住吧，但没水泥只有沙子、正好零下十来度又有北风、我就提着水桶拿着瓢往墙上磊砖，磊一块砖倒一瓢水、磊一块再倒一瓢…终于大约到零晨吧才把墙填好、                           于是除夕夜也许只有上帝会看见这样一个身影、一年轻的背影腰里捌把菜刀、穿俩棉袄裸着个被子独自爬上十二层的楼拿着望远镜在北风中咒骂…呜呜…                                                我不知道那个年怎么过的，好难过啊，后来备案清查丢失至少丢了两万块钱的东西、我不但没要一分钱工钱还差点被我爸灭了…呜，痛恨小偷，没人性，狗都偷…                                          假的死全家 爪派求过                             BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
朋友给我讲的故事。他和同事路过一家健身房门口，被会籍顾问拉住，问两位先生要不要来我们这里看看，满意的话办个卡。正好他们也感觉参加工作后体质明显下降，于是就跟着进去了。看到里面的设施和条件他们也确实很满意，不过紧接着他们看到了墙上挂着的肌肉男的海报，于是问题和精彩答案随之就来了：

我朋友：怎么我看这些肌肉男的JJ都那么小啊？是不是肌肉练出来以后跟小JJ争夺营养，JJ就变小了？

会籍顾问（汗……）：没有啦，其实他们是肌肉练大了，而JJ没有变大，相比较起来才显得小了。

我朋友：……（满脸的不相信）

会籍顾问（焦急中，这要是拉不到人来办卡的话我可就没工资了啊）：先生，其实练这个对提高那方面的能力很有好处的。不信你来我们这里办了卡，然后晚上来锻炼就可以看到了。我们老板都七十多岁了，晚上照样叫Ji来店里过夜……

我朋友跟他同事都当场石化，随后怀着就算练不出效果来也要看个稀奇的心态，掏钱把卡办了。

听到这里我很感兴趣地问：那后来呢，你办了卡以后有没有见到他们老板召Ji？

我那朋友一脸纠结地说：见到了，而且不是一次一个，是双飞……


kmlover首发

kmlover
发个初中的事。那年上初一，学校开运动会。每个班都会向广播室发稿子，本人写个了一个本是娱乐同学的。不知道是谁给交了上去。一会就有人交我去广播室，就看见体育老师拿了个火腿肠问我说是你写的吗？我说是！老师拿着肠一边敲头一边说让你尝让你尝！  
    发一下我的稿子 ：   小小跑道长有长，前面有根火腿肠。
                        你争我强夺第一，谁先跑到谁先尝。  


                                            初一2班  王**

反对长篇
大学一哥们，与女朋友第一次出去KF，他是CN，为了不显得太没能耐，所以私下问了兄弟几个如何能够“英勇无敌”，几个兄弟也没什么经验好传教，于是跟他讲“加油，用力”就行了。
杯具发生了，由于过度用力，JJ系带被弄破了~
在医院，其父到达后，第一句话便是“没能耐的东西！”

ralph
晚上和女朋友在校园里散步，这两天她阿姨来了一直软绵绵的没精神，没走两步就蹲下来像小猫一样“我累了~~”
忽然从球场边走来校篮球队员，个个都是肌肉男，裸着上身，叼着烟。其中有一个她心意已久的帅哥，她腾地一下从地上跃起，抓着我兴奋不已，我可怜的胳膊都快被摇断了，还一直骚骚地说“你看吧，多帅啊~~啊！有腹肌耶！”
当时她的声音很大，周围的路人用极其异样的眼光看着我们（包括那些篮球队员），但是她一直沉浸在自己的世界里无法自拔……
过了一会儿，估计是累了，“老公，走！我们爬山去！我现在浑身是劲儿~~”
……

昨天晚上和GF去某宾馆KF，没想到那宾馆的墙特不隔音，我们刚进入房间就听到隔壁女人那欲仙欲死的叫声，也许是看太多的糗百了，我马上XE的跟着隔壁女孩的叫声叫了起来，隔壁马上就没声音了。。。
洗完澡，很自然的跟GF就做起了功课，快到gc时候GF忍不住也淫叫起来，隔壁马上回荡过来和GF节奏一样的男人淫叫声。
哥哥我笑了，弟弟它软了。。。。老婆郁闷了。。。。我猜隔壁的哥们肯定是带着复仇后的满足一脸坏笑

记得那是高考之前，经常要联系写作文。那天的命题作文我忘了，总之是关于毅力的。

我和同桌还有前面的2个，4个人就商量，大家都写带病考中考（初中升高中）吧，看谁写得好。

结果A写自己“被一辆大东风把右手撞成了粉碎性骨折。忍痛用左手参加考试答卷，最后考上了自己满意的高中”

B（我同桌）写自己“发高烧到43°，毅然拒绝了医生休息的建议，考上了理想的高中”

我写“急性痢疾，考试前还在医院打点滴，也是毅然的拒绝了医生放弃考试的建议，考上了理想的高中，考完试出考场的时候，我‘微笑着倒下了’……”


顺便求码 jo-ker@163.com

一天，我想做饭了……


在我们那个年代，电脑还没有大量普及，感觉一个班八九十号人也就十来块电脑吧，当然，我很推崇《泰坦尼克号》上的一句话”女人遇到机器，就完蛋了".

好了，题归正传

大学时代，有位女童鞋去校本部办事，回来的时候跟我显摆她刚买的好可爱的小狮子布玩偶，偶随便问了一句，多少钱？她说，不贵，才198，今天在本部校门口搞活动，很多人买，听说还是个牌子货哦。偶只是在心里想，这东西也值198？好贵哦

过几天偶也去校本部，看到了传说中的牌子货玩偶――“现在购买瑞星杀毒软件，赠送玩偶一个”――HLL的标语飘得那叫风中凌乱啊……

回去后偶问童鞋，除了狮子，没别的？
童鞋说，哦，买狮子还送了盘碟子，我看了下不像是电影，你要不？
买狮子送碟子……
买狮子……
送碟子……
 

本人男，在妇科　病人多，都比较忙，刚刚下班，正在洗手，一同事走进来，她是做y道B超的，累得欲仙欲死，抱怨说：这几天做得也太多了，看得我眼都花，回去抱我儿子，看着他的嘴都像宫颈了……　宫颈…　宫颈…　我们于是都黑线了…

先说本人是做点小生意糊口滴 衣服拿回来总要整理下多点卖相啵 然后这几天杯具连连 一共烫坏了2件衣服剪线头时又剪坏一件。。。本想和朋友抱怨下得以心灵的慰藉  但是她听后来个你不愧为杯具女王的称号 OJZ  灰暗啊。。。

杯具女王
和媳妇逛街，走在一家专卖店外面，看到玻璃窗里有很多模特的造型很夸张，我指着模特回头对媳妇说：“媳妇，你看看，造型都好YD，太YD了...”在我回头的瞬间，一个高个的美女从我面前走过，我就是指着她说：“好YD,好YD...”

捂裆派茶叶蛋
上周六下午的事，吃完午饭准备出去玩，穿鞋的时候才发现要穿的那双运动鞋刷完后还凉在客厅打落地窗边上，于是去拿鞋。糗了，由于衣服兜浅，手机掉进了室友养乌龟的鱼缸里，大家知道养乌龟的鱼缸有很大的味，于是我NC的先拿剪子把自己绣的第一个十字绣手机链剪掉扔了，又把手机放在水龙头下反复的冲，想去去味，回屋拿纸巾擦的时候才想起来不能用水冲，于是拿着吹风筒一顿吹，吹完了发现还能用，就高兴的穿鞋去了，穿鞋的时候手机又掉了，直接摔在地板上，拿起来还能用，爱死我的手机了。（公司办理的大客户，预存400话费赠的。话说从我第一个手机开始，我的手机就总是摔，真是对不起它们啊，但是手机还挺够意思的，顶多听筒声音变大一点，对我仁至义尽了）出门兴高采烈的给我妈打电话说，说着说着就感觉耳朵上有点湿了，一看，听筒位置华丽丽的出现了水珠。。。坚强的手机啊

小瘦猪流浪记
还是我那可爱的小侄女

我：奶奶刚才给你讲了什么故事啊？
小侄女：甲尔虫的故事

小侄女的奶奶我的妈幽怨的眼神看过来：达尔文捉甲虫~~~

额滴神呀
潜了很久，今天终于来发帖，最近突然发现身边有很多极品的人，让我不发不快……公司最近新来一个同事，女的，很极品。
上次我去厕所，看见她在男厕里边徘徊张望，以为她走错，所以跟她说，女厕在这边，谁知她说：我知道啊，我刚上完了，看见男厕这边门都没关，就进来看看，你看，门都没关，还指了指她身后那排……
当时我就辶耍门没关又干啥了，关你啥事，男厕里没人门当然就没关，难道你想看男生上厕所？

自从买车以后，偶的形象一落千丈，窘事不断哈。刚拿到手就想开回家，叔和我一起去买的车，两个人去两辆车回，本人技术不佳，叔担心我开不回去，于是叫我去加油站（很近）开开试试，于是就挂了一档慢慢爬行，好不容易到了找不到开油箱开口…这还好，回去的时候是十字路口，城里买的车红灯时间也很长，好不容易挪到我可以开了结果熄火了，手忙脚乱打火抬头一看还有五六秒就要红灯了于是斗了个胆就想过去了。悲剧发生了，一档很慢提离合又太快在十字路口的中央处本人骄傲地熄了…此时正前方及左手边都是交警，（要左转），左边直冲的大卡车看绿灯就来了但明显一个急刹和脸都吓变色了。更可悲的是我叔和卖车的那个还在我车上，两个大男人那个脸呐，我叔指导我挂倒档，慢慢地退回去……最后我叔决定还是找人来吧……手机打字很累啊麻烦给过了好想注册哈还有很多窘事哈407400098@qq.com

不久前一次大学同学聚会，聚会后，我和三个要好的姐们都谈到了自己的男朋友（老公）。

 
A说：“我老公公务员。” 


B说：“我老公月收入过万。” 


C说：“我老公在杭城有四套房。” 


我一声冷笑，然后骄傲地告诉她们：“姐的老公在新婚之夜前还处男！” 


三个小姐妹给了我一顿粉拳：“妒忌死了你……现在居然还能找到处男！” 


是啊，现在男的各个嚷嚷着“路边的野花不采白不采”，哪里还剩得下几个处男的？

一个人听雨
嫂子与帅哥? 
前天坐双层公汽
车上那叫个人多啊~（那天武昌大堵）
我（女）站在二楼
车开了一下下
突然觉得车子上面的人(坐到着的人)都在讲话
唧唧喳喳的 乱七八糟的
一听~怎么讲的都是一个腔调
心想 估计是一个地方的 估计是一家人 
爸爸 妈妈 儿子姑娘 爷爷奶奶 姑姑 阿姨等等等的 反正是一大家子人
其中有5、6个 小孩子（大概都是3~5岁的样子）
一个小孩 占一个位置（只所以说是占，是因为他们都没有坐直是站着玩~座位都空着）
我们其他的乘客都站着 挤挤的
我心想 各位嫂子们~自觉点把孩子抱起来 其他人站的位置都没有了
你们一个小孩还 占个位置
结果我站了20分钟
她们都没有表现
就在这时
我等到了一个座位
然后我站的地方就腾出来了
我后面的一位看背影 还不错的帅哥站在了我刚刚站的地方
就在这时
旁边的一个小嫂子 马上立即 把孩子抱起来
说：来让叔叔坐~
这样这位帅哥有了座位
==========
然后 我当时很郁闷~~

虽然不知道验证码是怎么回事，仍然给你们分享一个故事。初中的时候，我们两节课后都是要出去做体操的，结果回来之后发现一大群人堵在门口不进教室，结果凑过去看了看，原来是一女生想便便忍不住了，就在趁没人在教室后面的垃圾桶里解决了，只是没想到威力这么大…

变形金钢新上映，兴奋呀，拉上GF一起去看，路上一直跟她在说，有多多精采，还有在上海取景了。
一路期待，没注意GF都没怎么说话。终于轮到买票，进场，坐下，开演，精采呀……正看得兴奋中，耳边传来呼噜声，心说谁呢这是，转头看到GF正底着头，正呼呼睡得香呢

一哥们儿看我照的一张照片，一个老婆婆在桌子前面坐着，我对他说“这是你妈”，他很气愤回我道“那是你老婆！”

MM：我很烦呢！
我：杯具？
MM：嗯，我都增了半年了怎么还是32A！

子琳家の淡水鱼
我是发糗事#281037的童鞋 发表完后发现图片好像有点小 看不清楚再发一遍
我们是警校的学生，生活压抑，雄性激素无处释放，但是我们已经习惯了这种生活，好歹我们四年熬出来了，但是...大一的小师弟...看来还是不是很适应...

一下是校内状态截图文字化:
XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:XX转自:941205，请不要在图书馆狂野的摸你老婆屁股


胖娃落地
喜欢玩一款语音游戏，搭档厅的你说我猜。话说一天晚上有一小伙子M我，"MM做我搭档吧。我解释老犀利了。。GG带你抢第一。。"奔着第一的念头俺答应了他。。等了N久终于轮到我们组，犀利哥上麦，端着他犀利而又磁性的声音开始解释，搭档，听好了，第一个词，恩，是一种动物。。。脑袋飞快滴转。。。恩，动物。。一种咪咪长在后背的动物。。。搭档快，快打出来。。咪咪长在后背的动物。。。。。

。。。。。。咪咪长在后背的动物。。。。我抱着沙漠之舟哭了。。

爱吃米线的猫
某日，去补课的路上，路过一个菜市场（路边的那中），那停了辆警车！我和两同学走过，突然警车发出广播（就是一个喇叭），一个小孩在里面说：“婕士邦便宜甩卖啦！”当时那个-_-#

刚发现，校内一个不熟的好友，他的初中同班同学是我的高中同班同学，而他的幼儿园同班同学是我的初中同班同学，这两个我的同班同学，都是我的死党。这是继发现我的小学和初中同学的高中同学，是我的高中同学的大学同学后的又一重大发现。

沈过sama
小时候.,隔壁的大哥哥让我帮他SY(那时候还不知道这回事)
好吧,帮了.
初中以后才知道事情的真相

周公解梦是一个很搞笑的网站,真的真的……
大前天我晚上做梦，梦到蛇，周公解梦说：梦到蛇，有怀孕征兆，怀女孩……
额，一天心神不宁……
somehow，昨天我又做梦，梦到去池塘边捕虾，周公说我：梦到虾，有怀孕征兆，怀男孩……
额……继续惶恐……
昨天晚上都不敢睡觉了，最后还是睡了，梦到一面镜子在自己面前掉地下摔碎了，周公说：梦到镜子，恐有大难领头，孕妇流产……
当场彻底糊掉了……
求码~~~

一日，在财大跑步完毕，顺着财大的宿舍楼晃悠的往家去。。
惊闻一声：“大脸猫……”
“嗯……谁？”反射性滴回头就问
2米远两个男孩子瞠目结舌。。继而哈哈大笑。。。偶偶偶好窘迫好窘迫。。。。
T_T!!!不远处，一只肥头大耳的花猫悠哉悠哉滴晃动着巨肥滴躯体。。。。
55555555。。。。都是大脸惹的祸。。。高中3年滴阴影别称“大脸猫”………

爱吃米线的猫 

窝了很久。。。。今天终于出了糗事了。。。。CNT。。。。。求码ch1983ay0116@cjdby.net

就在刚才。。。。去剪头发。。。俺给理发师说。。。给俺剪短。。。。然后。。。。然后。。。。俺睡着了。。。。于是。。。华丽丽的顶了个亮蛋回家

某次赶去上班，公交那个挤呀，开得那个慢呀，突然我肚子疼，想下车么怕迟到，只好死忍。
40分钟以后终于到站，从车上下来一路狂奔。上海街头人是那么的多，我很没礼貌地拨开路人往前走，交通灯是那么的长，三五百米的路我等了4个红灯，用了生平最大的毅力，最终还是没忍住，BB喷涌而出了。。。。。。我兜着一屁股BB淡定地走过了最后三个路口找到了地铁站下面的厕所，路上还记得找出一块钱拿在手上买纸巾。

PS1。感谢我那天穿的内裤质量不错，能兜那么多BB半点都没弄到外裤上。
2.感谢厕所收费的阿姨在我完事后洗手时很淡定地陈述“最近拉肚子的人好多”而不是骂我。
3.感谢前男友，我们一起乘公车上班，我飞奔去厕所的时候远远丢他在身后，上完WC出来他很淡定地在门口等我。
4.感谢公司制服不是裙子，那天我没有小裤裤换。。。。。。

青梅酒
同学讲的：初中时候，他在班里看h片，他同桌一巨cj的童鞋好奇也凑过来看。同学也没在意，继续沉浸。可不大会儿突然听到哭声，同学疑惑，转头，看到他同桌在抹眼泪……同学很奇怪问他：“你怎么哭了？”那巨cj的童鞋哽咽道：“那女的太可怜了…”

宇下阳光
我是个司机，有天去一个初中送货，闲来无事在校门口等货。看到一男一女俩初中生唠嗑。女生说：我来事了。男生问：啥事啊？女生头一扭没理他。男生追问：啥事你说啊？女生大怒：回家问你妈去！ 好Cj的童鞋啊！求码Elaineelaine@yahoo.cn

看了个丢粉笔的，我也发个，我是个睡神，什么时候什么地点，都可以睡着，记得初中的时候上课睡觉，我那时候位置靠墙，所以就靠着墙睡，可能睡得太舒服了，口不知不觉打开了，还流口水。。忽然一阵惊醒，口里有个东西，吐出来一看。。是个粉笔，原来老师看我张着口睡。。瞄着我的口扔粉笔。。还进了。。。当时全班都看着我。。糗啊。。

昨天买彩票中了10块,今天中午吃完饭进场子没下自行车被保安盯上扣了我10块,我中个彩票不容易,保安罚我钱还真是容易.话说原来不想给,可一看是个女的,人家站门口一天也累,就当是给她买水喝了!!!!!

大学时有天早上从宿舍出发去教室。走了200米之后被一男生叫住，说“你裙子拉链没有拉”（只把扣子扣上了）。更糗的是，我那阵子大脑抽筋想体验穿T－back会不会难受，那天刚好决定穿穿看！！！555…就被看光了…（那男生也是从宿舍楼去教室的…为啥走200米了才说啊啊啊啊！！！）

感谢树叶子的邀请码，发个初中的事，初中去了新校区，条件比较差，住的是大宿舍，初二初三的一百多号住一个大的会议室，有一小胖子睡上铺，冬天冷，这家伙裹着被子华丽的从上铺摔下来，连我们下铺的都被吓醒了，而这胖子还裹着被子在地板上打呼噜！由此，胖子成了全年级住宿生的偶像！

殇心花烬
记得以前上高中的时候，
同学A和C一起去上厕所。

碰巧A便秘，半天解决不出来，就对C说：“都怪你，我才便不出来、”
C一个激动说：“你看你。拉不出shi来怨茅坑。。”

茅坑。。。



tx 你是茅坑么。。。

看到一哥们吃屁的事，想起我的糗事。话说一次，媳妇先睡了，我玩电脑睡的晚。上床前正脱衣服，忽听一声屁响。屋里就我跟媳妇俩人睡觉，自己没放肯定是媳妇放的，可不知道当时脑袋里在想什么，就是想确认下谁放的。于是脑残的把鼻子凑到媳妇屁股后，呵。臭鸡蛋味的。

讲一个关于高中老师的事。

高中时隔壁班有个数学老师，女的，靠关系进我们学校的，没啥能力，属于那种做题做到最后自己都不会做的那种。

我们那时候在二楼上课，楼下是个停车场。听隔壁班说，快高考的时候，有一次中午下课，有个同学拿了张试卷，上讲台想问她一道题，一不小心试卷掉地上了，等他捡起来的时候那个数学老师已经不见了。。。

他正纳闷呢，听到楼下有摩托车发动的声音，去走廊一看，那数学老师已经戴着安全帽开着她的小绵羊走了。。。

红了芭蕉绿了樱桃
那天我们大学专业课考试，巨难。老师还不带讲重点的，恨得牙痒啊。我们努力早早占了位儿在桌肚子里打小抄，然后悲剧了，老师来了，说坐得分开点，然后我就远远离开了我们的小抄，伤心啊。接着监考的来了，是个研究生辅导员和他师弟，进来对着我们老师问了一句：你们老师呢？我们疯了，导员你啥眼神啊…开始考试，悲痛惨烈的过程就不回忆了，最后没多少时间的时候，做弊高峰来啦，我左斜对面一小帅哥起身上侧所，我就在想他不会是去侧所背答案去了啊！考完之后，听同学说，原来那老师让师弟堵在侧所门口，出来还搜身了…我崩溃了…老师，难怪你最后总是挂着一抹让我捉摸不定的笑容看着小帅哥…老师您辛苦啦…泪牛满面

俺是糗事#280652 的作者，先感谢发给我码的寒之水、guanzi1943、benxixujiang、RP、黑衣怪属黎、sklin、哇卡卡哇大大~~俺和俺同学终于都骑兵了..==
  于是继续发糗事，说说我遇到的一些色色姑娘的事情，可能有些长，爪机党请泪流满面
-----------------------------------------------------------------------------------
    自从经历过了那次暗示，我也开始看起了H，不过家里又没有宽带，所以经常会跑到我家附近的一家神奇的网吧去看。
   之所以说它神奇，是因为它简直是天生为俺这种想看H又不想被人知道的腼腆男打造的王道场所。网吧最里面有两个大隔间，左边的那个只里面有四台机子横向排列，坐在里面稍微偏转下显示器就是绝对的死角。右边那个更方便，只有两台电脑背靠背，坐在里面再把门一关，就算是为祖国的防空事业做贡献也没人会发现。
   自从发现了这一点，我便经常跑去看，久而久之，完全放弃了对周围的警惕。然后，杯具开始了。
   当初不知道有online porn这一说，所以只会去论坛里看H图，出于效率考虑，我一般都会同时开十几个窗口，而网吧的机子又破，所以图一多就卡的要死..
   那是个星期天安静的早晨，网吧里就我和网管俩人（女，非主流一枚），左边的那个隔间里面看图，同时开了十八九个窗口，正是亚欧日韩无码骑兵动漫杂烩之际，门忽然开了，一个看上去很知性的漂亮姐姐一下子走了进来，我大惊之下，手忙脚乱的点关闭，却不小心点了个放大图片。瞬间，屏幕铺满醉人春色，然后机子卡死，我也愣住了。
  只见那个姐姐很淡定的走了过来，坐在我旁边，乜斜着眼睛扫了一下我的屏幕，淡定道：“看就看么，藏个什么，姐姐把什么没见过”
  然后..
  我的糗事一般都没有然后的...我便华丽的跑掉了......
  喵的，我确实是猪

御姐家的大叔
我们宿舍在1楼，刚才姐妹们去上晚自习，我自己在宿舍上网。
突然一阵喊声袭来，我们屋的莎莎在叫我的名字，，，
我问什么事？她喊：“把我手机扔下来~~”我：“。。。”
她：“你找个绳子！！”
于是我找了个绳子拴上她的手机从窗台往下传。。。
宿舍下面是隐藏在地下室一层的西餐厅，不卖西餐专卖中式汉堡和肉夹馍。。。莎莎可能觉得辛苦我了，喊道：“你吃汉堡还是肉夹馍？我给你系上~”
于是众路人看见这样一幕：我半个身子趴在窗台上，手中的绳子蜿蜒而下，一个小妞站在下面问我吃什么。。。。ri，姐的脸都丢光了！！！

笨xixi
刚看新三国，赵子龙长坂坡救阿斗那一段，曹操说:“这赵子龙的武艺真是天下无双，自从吕布死后，天下再也没有见到这等战将，我爱死他了。。。”

黑衣大熊猫
求激活码，混这么久没个身份证…我小时候没人和我玩，自己就特爱玩沙子。一次我一个在刨沙坑挖到一砣长长的东西，拿起来玩了会后来觉得不对劲，觉得臭臭的，闻了闻又看了看，丫的…是砣狗屎…

话说一日，乘一公车，给一张十元票，找回九张一元票。因车上人多太挤，就把一沓一元票捏在手里。到钟楼下车了，走着看着，好多人呀。走了没几步就见一衣衫褴褛，手拿搪瓷缸子，里面有些许钢G和小票的乐颠颠的朝我走过来了。我的第一感觉就是不妙，这些人月收入比我还高，竟然还想要我的钱。转瞬间那人已来到我的跟前，就在那时我也不知咋搞的竟然伸出捏钱的手，说，给我两块钱吧，再有两块钱我就够买车票回家了。拿搪瓷缸子的人石化了。

女儿学校做鸡兔同笼的题目,做错了。问她兔子有几条腿，答曰2条，问她还有2条是啥，答曰手！

我结婚了，那天很开心，也很幸福。穿着西装，打着领带，在亲戚面前风风光光的…（自己以为的）。因为这天不知道什么时候我的裤裆破了，很大的口子，难怪一天我都觉得裤子下面凉嗖嗖的，后来晚上洞房脱裤子的时候才发现，把老婆笑疯了。难过的是我穿着开裆裤在亲戚面前里里外外不知道走了多少趟…丢人了。

虚.安静ing
刚发生的，几个兄弟出去唱K，一个喝多了被同学背着从金矿出来，刚走到大厅，醉酒的哥们掏出jj就开始小便，杯具了，可怜了那个背他的哥们。更BH的是，旁边一哥们马上打开雨伞帮忙遮住。强。第一次发，希望能过
 

总结今日一糗，昨晚天热，把冬眠的风扇搬出，只见早上老婆上班把风扇摇控器带去公司了，把手机放在家里

有身份的人第一次发帖..望过..
那是个BL还不是很盛行的年代（其实也就是三四年前）..第一次听别人介绍..然后了解了1就是攻0就是受..当时..我真的还是很纯洁的..
但是..我一下就的想到了一件事..并且诚恳的不耻下问了.."那蔡依林不是一边攻一边受么..她好忙啊."同学无语了..

。妖七七
今天在去找客户的路上，在南京81路公交车上，发生这样一幕，前方有些堵车，公交车司机就绕行人行道开，开了一百米不到，缓下来了，我还以为也堵车了，抬头一看，公交车正前方有一老头推着两辆自行车，左右手各一辆，然后司机狂俺喇叭，让老头往盲道上推，老头回头看看，不理司机，司机伸出头骂：你个呆x的，你不会网上面推啊，老头面容老红军，一本正经的继续慢悠悠的推着他的自行车，偶滴个神啊，偶一直坐了二十分钟的车等老头推完车，这车真想把驾驶员k了，占小便宜搞得浪费我那么长的时间

今天在寝室唱歌，我唱歌水平实在是……这是寝室哥们发话了：为什么你什么调都能唱出来，但是唱的都不准呢……那幽怨的眼神……

看糗百入迷，终于体会到不发自己糗事的后果啦。今天上午开始下雨，起床起来撑伞去吃早饭，路上还是湿了腿，到食堂发现忘记带一卡通，用人民币吃过早饭，回来没卡刷不开单元楼。楼门的对讲机刚好停用。想打电话给同事下来开门，一摸口袋，忘带手机。往楼上喊两嗓子，都关窗，而且好大风雨声，没人听见。站在楼下等人出入，结果来来回回都是其他俩单元进进出出。凄风冷雨中等了近两个小时，终于看到一人出楼，窃喜。进楼，上楼，掏钥匙，开门，轻轻扭动，结果钥匙华丽丽地断在了里面。

听老师说的:
某日一个78岁的婆婆来门诊说下腹痛
门诊老师直接给她做了个妇科检查
悲剧的一幕发生了
那婆婆要告那医生
哭诉：我守了78年的身竟然让你们医生给破了
守了78年的身
了78年的身
78年的身
年的身
的身
身
婆婆！你真强啊！（那婆婆是尼姑）

读书那会,坐我前面的男生特讨厌,老喜欢捉弄我!我上课没事就用笔划他的校服,乐此不彼!　坐公交去学校,正巧碰见他在我面前和一美女聊天,不顺眼,把刚装早饭,满是油的塑料袋偷偷扔他口袋里了!　　　　　---------------------------小学里,我的成绩属于年级前五,老师安排了一个成绩很差(小学科目都有过不及格的举手)的同学安排做我同桌!从此就一悲剧啊!　有次上课他说好无聊啊,要不要看cn的屁(和谐)股,我点头了(上课时间他哪敢)!他居然迅速的拨下裤子,白花花的露了大半个臀啊!我(楼主女女)直勾勾的傻了,以至于他捏着我的手摸了下都没反应过来!我承认我心跳加速了　(手机理没换行　大家凑活看噢)

读初中的时候，我是文娱委员。 某年节日布置教室，吹气球。剩下一个，就让走过的同学帮忙放回我座位。可是那同学大意吧气球丢进我同桌（女）的抽屉里。而同桌刚好回来见到，就问：你干嘛，然后在抽屉里拿出一长度和形状都很值得怀疑的东东。同桌鉴赏了会怒曰：你怎么往我抽屉里丢避孕套！那同学估计被这特如期来的吓坏了，弱弱的指着我说：是他叫我做的。同桌暴走过来，一把将气球丢在地上：你啥意思？我解析说那只是气球。同桌还是不依不扰的骂。后来吧我逼急了，朝同桌吼道：这要是避孕套我第一个用在你身上！同桌晃了会，气急败坏的走了。然后我继续做事。一会之后，同桌回来了。大叫：XXX！（我的名字）我转头过去，同桌一把将N个真的避孕套往我身上丢，大吼道：来啊！用在我身上啊！在场的同学当即石化…大暴雨中裸身求码…mm1553719@yahoo.com.cn

说个老妈好玩的事。某天老爸在电脑前玩双扣，老妈走过来大声嚷嚷着：你要是读书的时候有这点用功清华北大老早就上了，（老爸都近五十岁…还拿读书说事）还会像这样就读个高中毕业，真不是我说你做人一点责任心都没有  N啵N啵N啵一串…最后老爸受不了起身要走了，问了句：那电脑我关了？我还没来得及说话阻止，老妈一巴掌拍我爸手背上，说我还没玩，关什么关，你让开，然后一屁股坐下熟练打开边锋开始了双扣大战…双双黑线…老妈你只是要占位置嘛何必浪费那么人口水…PS老妈是小学老师，职业病了都

鱼面粗丸
看到大家都写，我也来写一个，关于女儿的：2010年春节回家看到了女儿，时间长了没见，有点想，于是想讨好，问：“过完年带你去动物园好不好呀？”女儿回答：“好！”老婆又问：“去动物园想看什么呀？”女儿回答：“想看爸爸！”

高考时老师让写理想大学，后面标星星表示难度，五星最高，一哥们在自己的大学后面画了个太阳

娇娇嫩嫩啊
灵异糗事
初二那年，哥们给我本《校园的故事》，全是各种校园鬼故事，内页还有贞子，花子等等逼真画像。
我在家，紧张的看啊看……
咦？！桌上有两滴血？？？？？仔细一看，又多了滴！！！！
妈呀，完了，撞上了！
心想，横竖一死，猛抬头看天花板，还是白白一片……
这是才感觉，有液体流到嘴里的感觉！

MD！姐姐我流鼻血…………

买彩票一直没中，快弹尽粮绝的时候，在去彩票店的路上，捡到一笔钱。。。

再来我和我那姐们的的一个事情。。姐们。你千万别扁我啊。。
我那姐们是个拉拉，（上糗百的比别我和我说你CJ到连拉拉是什么都不知道。。。）
她和她女友住一起。有一天我和她聊QQ的时候，也不知道我哪抽了，突然对同性间的私密话题产生了好奇。于是我就发过去一段话，我想问的是：你们OOXX的时候。
但是又一想，男女才能叫OOXX，女女该怎么说呢
然后我就发了段“你们OOOO的时候。。。”
！@#￥%#……%&￥

男友总是对我表现出一副很痴情的样子，结果一个月前被我发现他网上对他前女友说这辈子最爱的人永远是她，而他对我的解释是当时和我吵架了才会说出这样的话。昨天我发现他有网恋的前科。发给网络女友的话是他这辈子永远都会爱她。。。。我觉得有时候生活就是一场场接连不断的刺激

小学的时候，我跟妹妹被爸爸带到二叔家玩，爸爸跟二叔还有一个客人在客厅谈事，我跟妹妹还有表妹就去房间玩，后来我看到表妹抽屉有一小包东西，铝质包装，不知道是什么，问表妹，表妹也不知道，于是决定去问大人。然后我们三个女小孩排成一排站在客厅中，表妹举着那个小包问爸爸这个是什么？结果被她爸爸拎进房间打了一顿，还边骂告诉你多少次不要乱翻大人房间的东西。那时候我们都很困惑，多年以后才明白买一小包原来是什么东西。

记得高一时，每周六才能回家，有个同学钱包丢了，班主任借给他五十块钱生活费，到了好几周后，他还不想去还钱，同学都催他了，我和他一起去，去了他拿出钱来说还钱，班主任边说你先拿着用吧，不着急。边伸手去接钱。结果他华丽的转身就走了，老师手就悬在半空，满脸黑线，我无奈地跟着走了，后来此同学在各种班里事务上各种不幸。

还是早上考试的那个同学，早上高数取消了，哥几个那叫一个激动啊，亢奋了三节课，底下一节课是电路，电路老师是个比较文静的姑娘，她进来是我们还在热烈讨论早上的考试，全场闹哄哄的，老师(估计拼了老命了)喊了一声(声音依然不大)"大家安静一点"哥已经被高数考试取消的幸福冲昏了头脑，头都不抬的接了一句"你要干嘛"，讲完我才意识到上课了，良久，老师弱弱又充满怨恨的说"我要上课"。。。。。于是我又低着头上着电路课，刚才偶一抬头，发现老师用杀我全家班的眼神看这我，于是我又地下了头。。。

37-8kk
还是这美女，据该美女说，她们当时在衣服里塞上枕头了，肚子好大，美女一整天都把手捂在肚子上......
     弱弱的问一句懒洋洋能怀孕吗？


记得上大学那会，早上起的太早了，估计整个人还不在状态，跑到食堂，就直接对师傅讲：给我拿两个鸡蛋，一个蛋。那师傅愣住了：说什么？我又重复了遍。师傅怒了：你到底要几个蛋！事后才觉得自己很好笑！
 

昨天和一GG去游戏厅玩游戏，问他刚跑开玩什么游戏去了，他大声并用CJ的表情喊道：打飞机！！！！我一惊，扭头转过去看了他三秒，满脑袋黑线故作镇定当什么也没发生继续玩游戏。我使MM啊！！！
求码：clnmcbj@yahoo.com.cn

路过，我也来一个。应该是上初一时的夏天，集体宿舍（那种20多人一大间）一男生喜欢裸睡，且是四仰八叉的。一天黎明，我睡的正酣，突然一声‘老师来了’，我蹭的一下坐了起来，接着就听见‘啊’的一声大叫，有人在哭，有人在笑，原来裸睡的那哥们JJ上栓了个绳子，另一头拴在床腿上……。后来一哥们透露是他干的，原因是他起来XP时发现那哥们的YZCT,就突发奇想，那一嗓子也是他喊得。

N多年前家里停电，我就点着蜡烛给个朋友写信打发时间，到了夜里想起泡了件衣服还没洗，就到卫生间开灯洗衣服，洗完回到写字台前点亮蜡烛继续写信，睡觉时突然想起来过电了

――qcrsoft

那时我读三年级，一天我拉肚子，下午临放学又有兴致了，就想回家释放，结果放学就跑，快到校门时一个同学追了上来，说我今天扫地，我说我回家拉BB，而且今天不是我扫地，他死活不信，非得拉我回教室看值日表，我当然不肯，放在倒他后跑回家。结果面对铁门我欲哭无泪(家里没人，我从不带钥匙)，干脆就破罐子破摔，一用力，那个就顺着裤管流了一地，我才穿了一星期的李宁、、、然后我就站在没那个的地方等我妈回家，与此同时我的裤管还在滴、、、我妈回来时吃惊地说：你拉s了？，我蛋定地点点头：稀的。晚上被揍的好凶、、、尽管那位拦住我的同学没起到决定性的作用，但是我还是、、、狗屁屁的CNT，希望能过

蹲街帝，夏天会更美好的


为某人瘦了30斤，花费过万，包办所有能解决的问题
到末了换回一句
我只想找个能疼我的人就好了

一天，从食堂吃饭回来的路上，听到后面一群女生的谈话（无心听的），一女生生气地说到：“干嘛打我脸呀，我以后还要靠它赚钱呢。”另一女生接过来说：“你不是靠下面吗？”然后一阵大笑。

一日坐电梯的时候遇到一小孩，被他奶奶抱着。我站在那小孩后面，他转过头来看了看我，然后就对我笑。这种时候不是应该回应一个笑容吗。于是我笑了。谁知道那小孩转过头就哭了，哭的昏天黑地。 
我这是招谁惹谁了。

叫小奇
我家离义乌小商品市场较近，小时候扎头发的皮筋，头花都是从那里来的。我最喜欢的是一种表面绕了毛线的皮筋，里面的筋是透明微黄的，这种皮筋质量好，也不会和头发打结，还很便宜，所以有段时间很风靡！但是没过多久，那种皮筋就几乎消失了，原因是惹上了官司：据说一老太太闲来无事就拆里面的皮筋玩，拆完一看，里面竟然是个避孕套！老太太就告人家老板去了，因为她不知不觉“带”了三年避孕套…！

我家的小屁孩两岁的时候，我带上他去买鞋子！
那店主也有一小屁孩！手上拿着一小蛋糕吃呢！没吃两口就不小心掉地上去了！话说我家的小屁孩跑得倒挺快：在另一小屁孩没来得及捡起来之前就从我身边闪过去一脚把蛋糕给踩了！还来了问：掉地上了，我帮你踩了吧！（本人以前教育他掉地上不能吃了！还是踩了吧！不过后来发现他什么都踩，就不大好了）
糗！！只好冲大人说句不好意思！拉上小的走人！

我家有个小屁孩
第一次发希望能过，说个最近的事吧。大三了，课很少，下午上完课就在宿舍玩游戏，学校网比较慢，有时候上网人多时，网页都很难打开，所以大家都有兴趣打cs，整个宿舍楼都通局域网，晚上一个服务器里能有十几个人，整栋楼都是我们同一个系的人。事情就由这引起…一天网上我们宿舍有三个在同一个服务器里玩，有十几个人，不知道什么时候有上把他的ID该成了zhang dong（我们系党委书记名字）然后大家都心血来潮的份份该了名字有叫weijun(系辅导员）的，有叫liuting（学办主任，女的）等等都是我们系有头有脸的人物，还有有影响的老师的名字，该成这名字后游戏的乐趣多了好多，谁把谁打死我们都会喊，当时我们宿舍老六叫liuting然后一局下来让weijun把他头爆了，是一个外宿舍的菜鸟，我们老六就在那一直喊，“weijun把liuting干了，weijun竟然干了liuting，weijun用手枪干死了liuting……”声音很大正当他喊的整high的时候我抬头却看见了熟悉的面孔，不知道我们辅导员（魏军）什么时候来到我们宿舍了（他经常来宿舍巡逻）只见魏老师满脸黑线的拍了下还在喊的老六的肩膀，好糗好糗，更糗的事是魏老师的处理方法…只见我们老六走出宿舍站到过道里，用他平时吃奶的劲在那喊“是zhangke(老六自己的名字）干死了liuting，是我干死了liuting，是我用手枪干死的liuting……”足足喊了半小时，笑死我了，魏老师竟然这样惩罚，可怜我们的liuting刘主任呐…

还有一同学，新生报到，他是西藏的，去他宿舍找人海侃，进门见他摆弄手机，说在学校所在的地方办了一张移动的卡，然后问大家现在可以用不，说可以用，他哦了一声，然后把手机电池取出然后把卡放进去，问了通宿舍一人的电话号码，打过去，通的，然后关机，取电池，换另外一张卡，拨号，通了，满口藏语，打了大概1个多小时，关机，取电池，换卡，我们问给谁打，他说给家里，我们说你换卡干吗？到现在想起来他那个表情我都不能自己了，他说：刚才给家里打用的是拉萨的卡，现在要换回去~~~给什么地方打用什么地方的卡便宜~~~~~~~~~~~・

饕餮之徒
话说班上有一ws男，全班男生的/A\片都是从他那拷的，天天上课给别人介绍无毒片源…其校内的心情：别人笑我太淫荡，我笑他人不开放……好适合他

爪子脸
看qb很多天了，一直潜水，今天偶也冒一小泡。记得在通县上学的时候，周末返校大部分都是在郎家园做322公交，一天哥们A回到宿舍就炫耀：“今天哥挤车的时候前面一sb，趴车门口了，我踩着丫就上车了，还抢个座，真tm爽”。哥们B回来，满脸的沮丧，进了宿舍端着脸盆就往出走，望着他背影白色衬衫上的n多脚印，众人.........
绝对真实，希望能过！

绝对真实……前几天下楼到楼下商店买啤酒，一直都知道老板娘的MM好大今天却穿了件低胸装，哦买噶的，定力不咋滴的估计当场流鼻血，看着晃来晃去的肉团感觉把我也晃晕了，她走过来爬在冰柜上问：要什么呀靓仔？本来想说两支啤酒，但不知道哪根保险丝烧了既然脱口而出：老板娘，给我两瓶MM。老板娘低头看了看自己抬起来侧着脸漏出XE的笑容说：那个………坐会儿？？？瞬间我被雷醒了，赶紧说：哦不是，喝多了喝多了，来瓶烟。老板娘直接爬冰柜上笑的起不来了，我还是溜吧，脸红的都像猴子腚了。（手机党打字不容易而且是真事，就给过了吧）

一天我去找我一哥们谈论《鬼泣4》，他坐在班里的靠窗位置，我见他正和一女子聊得火热。便潜行至窗边打算吓他一跳。
  可是刚走到窗外，杯具了，我听到那女的说：“噢，你插了进来，让我死了吧！”霎时，我大脑一片空白……………后来才知道，他们在谈罗密欧与朱丽叶。

hiei
说一个刚刚哥们告诉我的
一个杂技演员调戏鳄鱼，他把自己的JJ放在鳄鱼嘴里，用木棒敲打鳄鱼头，鳄鱼没有要他，演员对台下说：哪位观众愿意上来试试？
台下没有人应声，过了一会儿，一个MM说：
我来，可是，你不要敲我的头哦~~~

DUIS TW10 HVSU M3R0  
1TBP JIE1 XEA6 QB10  
XF3X 5K6L MNEC 13C5   
送码先。
话说我一好友，最近找了BF。然后我就被晾着，我心里真不是滋味啊。
555，关注被抢走了。。。
平时如果好友说到她BF，我就表现吃醋，“哼哼哼”表示不屑。
然后，今天是我的生日。
好友跟我说生日快乐后，说她BF也是今天，520啊。
我就很郁闷的回“他干么要跟我生!”
然后沉默。。。
干么要跟我生。。。。
跟我生。。。。
是生日啊。。。
555555我只是想表示干么跟我同一天生日。。。。

BY：倒数五秒再开口

中学 
1个人在校外住

一天
1哥们过来 要借房间用一晚。

第二天 
看到哥们两膝盖粘着两创口贴

艹


跳跳王八蛋
今天见有人放马就赶紧试了下，没想到居然中了。。。说说我家可怜的宠物吧……

我的第一只宠物是在路边捡来的刚生下的小狗，和小老鼠一样大，在我的悉心照料下个头窜得很快。可惜，有个坏毛病是爱吃屎（有养过狗的或多或少有这体会）。当时在山里面，拉屎都在野外。你们能想象一个小屁孩撅着屁股在很努力地拉屎，然后有只半大不大的小狗很哈皮地在旁边摇着尾巴等待吃热的吗……
 

学校晚自习一下就会灭灯，一日课下了，出去的时候搂一哥们，喂，走咱鸳鸯浴去。（平时扯淡惯了）走出教师，外面是亮的，一看身边的哥们，是恐龙妹。
她惧殚的说，你，你想咋滴。求码，qq574860431

我老婆：最近听说吃猪肉不好？
我：啊，谁说的啊...?
我老婆：卖牛肉的！（语气很坚定）
我：馒头黑线.............

潜水N久，这三十多年来很多忍俊不禁的事情，有空道道，图大家一乐。
话说上世纪90年代初期，离当时我的单位不远，有一幢综合性的娱乐建筑，就是上面有游戏厅，小吃，台球，录像厅（这个很遥远了吧）等等。当时的录像厅为了招徕客人，经常在晚上放一些荤一点，叶玉卿，叶子楣之类，你们懂的。
某日晚，我公司三名配电室的勇士晚饭后一起去看录像，当时这是很流行的消磨时间的方式，网吧之类的基本不见得，看至 接近午夜，三级片正处于g潮的时候，其中一哥们尿急，因当时楼内其他商家均已打烊，走廊漆黑，这哥们有点怕，就要求另外两同事陪他一起去厕所，另外两位拗不过，就一起出来，到录像厅所在的二楼的洗手间去。
杯具就此展开了。
到了二楼的洗手间一看，门上贴着几个华丽丽的大字：厕所整修，请至一楼。门锁扣上 用一段铁丝拧死在一起。几位纠结中，因一楼的厕所要走出好远，估计再回来就看不到露点的镜头了，一兄弟开始用手去拧那铁丝，拧许久，不开，遂三人中老大（体格最大的）怒吼一声：让开，看我的。一脚将门踹开，一个箭步冲了进去，另外两个也紧跟进去，于是
只听到三声错落有致的  啊。。。 。。。啪，说时迟，那时快，三人已经齐整趴在一楼他们本来应该去的那间厕所里了。
我纳闷了很久，怎样的整修要把整间厕所的地板全部砸掉，弄成中空的，后来有个明白人解释我的困惑，原来大楼的物业打算改装一部电梯的，后来因这事取消了。
三人一人腿骨折，另一人腿骨折，肋骨骨折，再一个人脑震荡，脑震荡这哥们摔在另外一人身上了，把别人的肋骨砸骨折了。
公众场合的厕所不太干净，这个你们都懂的，那晚在屎尿中抢救伤员，一共一辆救护车穿梭一般的运送在便便中捞起的伤员，（当年的120 好似公益事业，不像今天开始抢客的，所以就一辆）一时在我们那里传为美谈。
后来，因配电室三人集体牺牲，无人上班，我们还放假一天。再后来，三人步伐一致，一瘸一拐的去食堂打饭也成了一道亮丽的风景线，以致我们一看到都笑的吃不下饭。
幸亏有伤无亡，否则就不是杯具，而是悲剧了。3个哥们N年不见，不知近来可好，希望他们不上糗百的。
另外，求个码：291877@qq.com ,对，你没看错，6位的，我说了，我都奔四了。

刚看见有说登记结婚的，想起我跟老婆登记那会，最后交了九块钱后民政局工作人员给了我俩小红本本，我接过本本看了眼问：“不是绿色的么？” 那人跟LP噗哧一声就笑了，留下我一脸的茫然…

刚看到的......
据说凤姐说要代言魔兽，那她是代言魔还是兽呢？
求解~

今天洗澡的时候，突然发现小乌龟的几条卷发变白了！！！！我今年才20啊。。。会有影响的不！！！我还是cn啊…

同学跟我讲的，有一天中午他来的早，校门没开，于是到门口书店看书。一进门发现一侧面酷似我的人正在看《仙楚》，他跑上前去一手把那人肩膀一拍，一手抢过书、哗啦啦翻到某面，低着头指着某段很yd的说：“你看这里…很xe的…嘿嘿…”过了一会发现没反应，抬起头、发现那个被认错的童鞋正一脸黑线的看着他……于是我同学瞬间石化……为我这悲剧的同学求个码330136128@QQ.COM谢谢！、CNT、求过～

一直很弓虽
某年某月的某个周末，到同事家聚餐……
    女主人拿了一个打火机递给我说：拿到隔壁去还一下！
    然后，我就拿着打火机，走到门外，在门口的墙壁上使劲的划了好多下……
    回来后同事问我：你还了吗？我说：我划了啊！她说：那怎么还在你手上啊？
    最后才知道是自己听错了，出了个大糗，呵呵！
    后来几个同事一聚在一起儿就讲这个糗事，干脆当笑话来讲了！！！

    呵呵，跟大伙儿发表的糗事比起来，我这可能不算什么糗事，不过还是拿出来和大家分享一下！
    另外，有个小小的请求，今天在注册糗事时，发现还要邀请码，这邀请码好像是特别的难求啊，看到不少人都在跪求这个。
    呵呵，不知有没有好心人士，愿赐一个邀请码！！！小女子感激不尽！！！

废话不多说~
上图


不曰不舒服
九江的车牌号是赣G
我一哥们
九江星子县的
每次一提到车牌问题就转话题
今天无聊
百度了下
发现他们那的车牌很杯具的以8开头……

求码：pblk66@163.com

昨天回家走到某中学门口，有个穿校服的小弟弟跑过来说“姐姐留个电话吧”我当时没反应过来“干嘛？”他说“交个朋友”我汗，看着这个160左右，胖嘟嘟的小男孩，我差点笑喷了，心想难道现在小屁孩也爱泡夜店？都是嘛毛病。。他接着说“姐姐，没别的意思，就是想跟你交个朋友”我说“算了吧算了吧”忍笑一直当前走，话说姐今年已经是第二个本命年了…虽然长的小，也不能够被初中生搭讪吧，交过的男朋友都比我小，还都特爱在我面前冲大辈儿，闷…

本人女，在糗百的带领下日渐XE，最近发现自己看女人都直接看PP，而且常有看着PP形状可嘉时点头称赞的情况……
话说某天，看到某女穿白色性感低腰裤，远远看去，见其露出粉色NK，于是很XE地故意走过去……看到了NK里面的线头们……原来里外穿反了吖~~

一日吃饭，见菜中，有一毛。取之，惊呼、他妈！弯的！



此帖匿也~

话说，今天一上班公司就停水，本来这个不算什么，夏天停水很正常的说，到了下午，行政部在群空间发了个消息，说下午4点整个工业区转电，要停电一分钟，请大家提前做好准备。也许这个也不算什么，可问题是，我没看，整个办公室也没一个人吭声，直到15：59：50,我看到了那条该死的群消息，………结果，我还没看完，整个办公室就就黑了。………我那做了一个下午的报告，还没存档啊，还没存档啊…………… 我很纠结，公司规定不准大家上班聊QQ的，为毛这种通知非要用QQ发？这不明摆着要我们聊么？（ 以后上班多关注QQ，公司逼的）

pianzi的aiq
在QQ空间给朋友留言，说：快高考了，要加油吖～   系统提示有敏感词汇，我纠结，这个哪敏感了？

和高中同学参加高中校友的生日会，高中同桌暗恋该校友很多年也未表白。恩。主要是自卑。校友实在是优秀，but恋爱史单纯，就一个，还是高中，很平静，没波澜。（原谅手机党无法分段的事儿吧～）到了生日那天，有人问起我高中前桌生日时我同桌说了什么，本来热闹的饭局就在那一刻突然静下来了，于是整个包厢都回荡着我说的“小p（我同桌）说：今天你生日，我来破你处吧！”………………………………在众人诧异的眼神中，练体育的小p同学直接把我拎起一块出了酒店，留一包厢表情丰富的群众…………

悲剧了…去ATM机取钱，里面有一百块零九毛，取一百吧，结果显示余额不足，以为机器故障了，换台机子，继续余额不足，在第三台机子也同样反应之后，悲愤的给客服打电话，最后人家说存储卡里最少要有一块钱……想起一句话：别拿一毛钱不当钱

sl400
摘自宋山木语录：
1.我最大的财富是我的员工，你可以拿走一切，但请把我的员工留下。（应该特指女员工吧）
2.没有不行的员工，只有不行的领导。（我承认我XE了）

话说 初中的时候 我们在操场上 正好校长也在 和几个主任在四处考察吧 忽然刮起一阵狂风 只见校长的裙子飞了起来 露出性格的草莓NK。。。寂静。。

中午发了个邂逅的，貌似没人看懂，大家不觉得同学向老师微笑点头反了吗？‖――――――‖再发个，嘿嘿，今天中午我去打饭，然后一位穿着时髦的女生〔估计是女人了，走在我前面，然后打饭了，小伙子看她是女生给打了一点，那女生不乐意了，说：还要，小伙子又给了半勺，女生还嫌少，又说：还要。小伙子表情都扭曲了…（大热天人火大），又加了半勺，女生这才走…到我打饭时，小伙子边打饭边嘀咕道：做Ai啊，要，要，要的…我本来还想要勺的，只好识趣的走了。吃饭时我猜着那女生真能吃……………说来也巧，我去收残处又遇到她(我们学校吃完餐具自己端到收残处)，合乎情理她只吃了一半，收残大妈不乐意了，说：同学，不能吃下次打少点。那同学幽幽的说了句：反正我不吃也是猪吃。…手爪党，求码287006794@qq.com
 

上周打球，让个小学生撞伤腰。之后第二晚开车撞到石头上，左手外伤流血一碗，车轻伤，换了个后视镜。第三天，眼镜给个90后摔破了镜片，左右两片一起破。第四天，生牙龈炎T_T，昨天后车把后视镜撞了，一周第二次换后视镜。今天角膜炎，晚上医生开了消炎药，吃了一小时皮肤过敏。现在叫别人给我买扑而敏π_π
我到底怎么了？

プリンス┆旭
哥们上厕所，上楼厕所堵了上面有人拿棍子捅，宿舍年久未修，结果捅穿了，…什么东西都从天而降泄哥们一身…哥们足足呆站那里上10分钟…就一泡尿的时间啊，变化咋这大呢，求码qq 574860431，希望别放在评论里，我被抢几次了

　一个不太孝顺的孩子以前在家过生的时候，爸妈都要准备一顿好多他喜欢的菜……今天是这个男孩他爹的生日，上课玩了一天的手机，一直到晚上才想起给家里打个电话问候一声。天真的以为家里是多么温馨的一大家子在聚餐，只是妈妈说了句，给你爸炒了点瘦肉……儿子无言以对，挂了电话………………我对不起您们…………

郁闷！注册一个多月了，id还没激活！这就等于jj硬起来，老婆却来月j了。说正事，今天在网上加了一个90后女孩，然后聊天，我:好啊！在吗？
她:在！干吗？
我:干！！！
她:？？你要干我？你行吗？！(话说90后真的很bh)
我:(其实我想和她好好聊天的，无奈她可能就是一小太妹，唉，调戏她吧！)行不行你要不要试试？哥哥工具利索的很呢！
她:哦，螺丝刀也是工具！
我:@%*‰#…
螺丝刀也是工具…螺丝刀也是工具…哥哭了

高中时，流行穿牛仔小裙子…有天班上一男生逗我，说：你肯定不敢把裙子脱下来！要是敢我就把你裙子穿上…然后，我二话没说，就在教室里把裙子给脱了………………然后…里面露出个…………………超级长的粉色短裤…可以穿在外面的那种…然后，拿着裙子满教室追着那男生穿…这是都过去快十年了，至今还被同学提起…

好吧，我来爆一爆小时候的糗事。先说明我是男的，很小的时候吧，还在床上躺着的时候，那时还不会走，就在床上玩，不记得是想得到什么东西了，爸妈逗我就是不给，结果…………………………………我就这样被气坏了，我不知道糗友们有没有被气的尿尿的时候。反正我当时就被气的小便失禁，当场尿了出来，重要的是那尿还竟然画着弧线的落到我的脸上、嘴里……
    直到现在，爸妈还经常提起这件事，反正现在亲戚朋友没有不知道的。我都快疯了……
P.S：邀请码两个，先到先得
      1Q3W ASAO 5T10 YMSH  
         PDVC G817 08QE K1RU

孺子小牛
25834 RUQY K618 HLIC MBGF  先发个码 祝糗百越办越好 
今天跟BF吃饭的时候，打望的时候发现一美女，黑丝红裙，食堂有那种免费的汤，一个大桶，旁边放写小碗，同学自己去盛，只见这个美女拿了一个碗，然后径直走向食堂后面的厕所。我很诧异，跟BF说，她解释说估计是美女嫌不干净，拿碗去厕所洗一下（厕所一般都有水龙头的），五分钟后，美女拿碗出来，放到桌上，径直走出了食堂，碗被清洁的阿姨收走。看来她不是来吃饭的，但她究竟拿碗去厕所做什么了呢，我百思不得其解，希望借糗百强淫强大的智慧给个答案。望过。

小时候特别皮…爱捣蛋整人！记得有一次…早上很早就起床…无聊便到处逛！来到了公厕边…以前的公厕都是很简陋的…没有顶的…粪池是露天的…突然看见里面有人在蹲着拉粑粑…就起了邪念…想整整他…随手从地上拿起块西瓜大的石头…用力砸向粪池…便便立马喷起…里面的人被喷得全身都是便便…我拔腿就跑…路上回头想看看那人的糗样…可悲剧发生了…那人是俺爹…他立马抽起旁边的竹竿向我狂追…我脸立即变青…一路拼命狂奔…可怜的我被追了五六公里…怕得我晚上都不敢回家…第二天还是乖乖滚回家被海扁！

俺妈做事一向豪放，常有惊人言论，一日，她很高兴的告诉我，听说了吗，时间就像女人的乳沟，挤挤总是会有的，我无语，娘。。。这话张艺谋早说了吧。。。又一次，她鼓动我谈朋友，说，胖子，想找个什么样的女生，娘给你做主，我沉思半天，坚定的说，胸大的！她沉默了一会，不屑的说，你怎么这么没内涵，你不知道女人越大越老越下垂吗？。。。接下的话是经典。。。她说。。你看我，就下垂了

宿舍里有个男生平时脏话不断，可惜找了个女朋友是个闺秀，平时只能收起狼尾巴。
有一次两个人在一起正粘着呢，女朋友手中的冰激凌掉了，于是开始撒娇：你看你看，我的冰激凌掉了~~~这位男生拉着女生，面带柔情，用着低沉而有磁性的声音说道：傻X

傻X~~傻X

于是，大家都石化了

csfreedom_013
高二的时候住6人的学生宿舍。5月末，天气燥热。晚自习下课回寝室就想找点事情做。我发现老二在床上偷偷摸摸地不知道做什么。就发动剩下的四个人把他骗下来开飞机（就是强行掰开他双腿，然后瞄准床杆子，撞）。我们五个人分腿抱头地撞了没两下，老二就发出了撕心裂肺的叫声。我们心想，真专业，就又撞了十几下，然后各自洗漱去了。等我们都躺在床上熄灯的时候，老二幽幽地从牙齿里挤出几个字“你们妈的，我刚在看黄书”

薇薇安的七表哥
刚一坐我前面的同鞋靠在椅背上左右摇晃，我以为他想睡觉，突然他华丽的朝一边摔到…全班惊到了
站起来说了句更雷人惊的话：NND走火入魔了。
老师o_o  同学-_-!

昨晚下班回家和朋友一起去菜市场买菜，人  那个多啊 ！ 挤都挤半天！ 发现今天回头率还挺高，于是xe的沾沾自喜。。。 那个内心的满足啊  哈哈。。
  出了市场门，两手沉甸甸的，对面走来一年轻妈妈带着个小男孩，小男孩恨可爱  戴着帽子。我还颇具魅力的朝他笑了笑。擦肩而过后，小男孩又回头了。一手抓住那根 华丽丽从我T恤内掉下的内衣带子   顿时   黑线！ 
  让我石化的 竟然又来了句“妈妈，我也想要这个小尾巴。。。”
  朋友在旁边爆笑 
  小女子一把将带子塞进了牛仔裤里，嘿嘿  这下看不见了吧！

一哥们去吃安徽板面，加了两个鸡蛋，结账的时候老板问他，几个蛋？这哥们郁闷了，结结巴巴说两个，结账回家，给女朋友发信息，很无辜的说，必须两个蛋，要不然没法疼媳妇了。求个邀请码。371671919@qq.com

话说当兵的时候，一战友常常半夜翻围墙出去坐网吧，天快亮了才回来，吵醒我们哥几个好多回，就想整整他，某天他又半夜跑出去，我们一伙就把洗了脚的水不倒了，放在虚掩的门上面。。。。。。早晨出早操，执勤班长睡过了头，中队长来敲门，我正在穿裤子呢，看见门口人影晃动，心中窃喜，忽见是中队长来了，忙开口制止却说不出话来。。。。。从头到脚啊。。。。结果全中队被汽车拉出去10公里地，跑得快的回来吃早餐，跑得慢的直接等中午饭了。

在时光网上看着一个摄影美图的文章，有一串回复如下：
――谁送我一个单反~~
――你就嫁给他？
――再加个豪车和洋房吧~=。=
――再白送个儿子~
――不用了~我已经有儿子了~=。=

绝对真实，如有雷同，纯属巧合。
话说我和老公结婚后，准备办置新房，去家具城看家具。
很纳闷，那天怎么那么多人在家具城里晃呢！怎么还都是大爷大妈级别的。
不管，继续好好看家具，我俩好好讨论着家里买哪些家具。
忽然，我眼睛一亮，看到一个吊藤椅，可以放在阳台的那种，
觉着好玩，走上前去，坐上去试了试。恩，好玩。
一回头，老公被一大妈拉着问话，因为离得近，我听到了谈话内容：
大妈：小伙子，你多大了啦？
老公虽然很疑惑，还是回答了：28。
大妈：哦，那你在哪工作啊？
老公更疑惑了，就不知道要不要回答了。
话说老公一向比较木讷，对外的事务一般由我处理，我立马杀上去，
问：怎么回事？老公？
老公：我也不知道！
大妈：哦，你结婚啦，哦，不好意思哦，我以为你也是来相亲的呢！
环顾四周，全是大爷大妈，每个人都走走停停，看看走道两边悬挂着的A4纸大小的
彩色图片纸张，我们也过去一看。
“万人相亲会”，彩色纸张上全是各个未婚男女的情况和要求。
我们之前还以为是广告呢！
擦!老公很得意：你看，我还是很吃香的，我们分开一下下，就有人问我情况了。
日！我怒了：你走左边，我走右边，装不认识，限时10分钟，看谁上来搭讪的人多！
不过，最终我们还是放弃了这个实验，因为老公非常理智，说不浪费这10分钟。
幸亏没实验，我还真没这个信心能赢过老公........

今天老板叫我到办公室，很慎重的给我一把公司前门钥匙，叫我以后早上开门，又吩咐我公司部门点货的活也交给我做了，我以为我受重用了，一顿高兴的屁颠屁颠的出去了。出了门跟同事A就侃上了。
A当头就问:给涨工资不？
我汗：没，但是。。。。。。
A不屑的说:兄弟，你又被老板剥削了。开门还得提早到，本来归你的活一件没少干，还得再多件点货，你就是加量不加价嘛。
_
老板我恨你。。。。。。。。

大学生嘛，宅在宿舍里的时候吃外卖肯定都不会少，前一段有一家外卖，吃了几次吃完每次必然拉肚子，于是乎发誓不再吃，最近便秘痛苦万分，百处求医不得解，一室友突然跟我提到这家外卖，顿时喜上心头，每天点一次，点多了怕身体吃不消，连吃几天还真吃好了，现在一想，这行为太龌龊了，要是让外卖老板知道.......

:关于初中做的化学实验:

倾倒二氧化碳熄灭蜡烛那个, 我跟某男生一组...估计二氧化碳量不够吧, 倒了半天蜡烛都不熄. 倒是洗烧杯时留在里面的水慢慢流下来了. 于是"嘶一声" 蜡烛灭了(?′ 皿 `?)

我们很默契地一起定住了两秒, 然后举手喊"老师我们好了!"

...还因为是第一个完成实验的所以被表扬了=___=
 

好久没发了，今天发个

话说我们学校（三本，悲哀）从昨天开始了整“三风”活动，即学风，作风，教风。这脑残的学校甚至对学生采取所教学楼门查到课，而老师方面则查作风，教风问题。从昨天起在公告栏就看见有几个老师用学校网络干私事，炒股，偷菜，游戏的，甚至通宵上网的，被和谐掉了，解除劳动合同。恰好我们一特猥琐特无耻的辅导员，平时就抓的我们到课很严，请个假还要刨根问底，巴不得抓到我们上报图表现，其实自己人脉很差，在办公室就是个臭虫。随即他开班会说这个事，（其实全班人都恨他，总拿上报系里威胁我们），叫我们别顶风作案，说后果很严重的。开完会大家就说把他的上网帐号盗了，害他一下！
然而今天一大早我们班上课，系主任的课，有两个人没来，他义不容辞的上报了，本来系主任不知道的，后来刚放学看到学校公告，他被和谐了，他和另一老师合伙盗用其他老师帐号，甚至昨天严查时还顶风作案，被解除了劳动合同。我想敢情他今早是在拖那两杯具孩子下水。。。。。大家今天心情异常的好，准备晚上聚餐。

有图有真相，由于手机拍的，且电脑没装PS，只能把图片拼一下，请大家谅解


想发却不会
公司食堂三条大狗，“壮壮”、“球球”，男；“美美”，女。三狗享受国民待遇，和我们吃的一样，在桌下、腿间钻来钻去，哥总是两腿紧并护住要害，生怕狗狗尝了鲜。
“壮壮”虎背熊腰，平日人来疯，吃独食、霸占“美美”，典型恶霸。连日不思鱼肉，不近女色，一副厌世表情。众议论纷纷：吃错东西？生病？哥淡定，踢爆内幕：丫被阉了。
历史再次证明这个伟大而朴素的真理：没有JJ，做狗狗都不开心。

真是麻烦啊怕了你
真人真事，今天听的时候笑喷了。

朋友和一对情侣合租，公用卫生间。卫生间在走廊上，挨着我朋友房间的窗户。
这天，我朋友听见情侣中的MM走进了厕所，过了一会，又听到她走出了厕所。
此时我朋友接了一个电话，接完电话后，听到厕所里还有放水的声音。
于是我朋友拉开窗户喊到：美女，又忘记关水笼头了吧！

然后，厕所里的水流声停了。
然后，情侣中的MM从对面房间里伸出头来。
然后，朋友听到了厕所里马桶抽水的声音。
然后，情侣中的GG低着头从厕所里走出来了。
然后，我朋友不好意思的关上了窗户。

几分钟后，情侣中的GG又进了厕所.......

老婆的趣事
   老婆高三的化学老师有两个外号，一个根据其大贪官的外形特点，名曰“化肥”；另一个根据其人神共愤的爱好，名曰“拖堂王”
1：“拖堂王”最高记录是上完自己的化学课，顺延了35分钟课间操，占用了接下来的自习课，侵占了课间10分钟，并且当地三节课的老师站在门口等他的时候仍然没有结束的意思，5分钟后，对门口的老师说句：“我们调节课”，然后又霸占了这节课，以及之后的课间6分钟。当然以后也没还那老师一节课。
2：做苯酚（也可能是其它的，记不清楚了）的实验，化肥找了个有点呆的同学帮他加热试管里的溶剂。可能是试管外面洒了些溶剂（这种溶剂会燃烧），结果同学拿试管夹夹住试管在酒精灯上晃了没几下，整个试管就燃起来了，同学本能的把试管一下递给化肥，也不知道化肥的反应怎么这么快，居然马上用手挡住了同学伸过来的手，因为两人的力道都比较大，结果试管里面的溶剂因为惯性就飞出去了，而且在空中也燃烧起来了，以极快的速度飞向化肥胸膛，这次化肥终于没有反应过来。等大家都回神之后，化肥的化纤短袖衫，已经变成露胸装了，而且是只露左胸。

发个初中时候的糗事，
  有一天自习，忽然有便[四声]意，那时候小正太脸皮薄，先忍着吧。
  没想到没忍住放了个屁，就在我脸红的刹那间发现令人庆幸的是居然是个哑炮，无视它；
  不一会儿见一个童鞋出去了［还以为是去问教师题去了］，没在意，
  没几秒后居然发现出去的童鞋居然以我为中心呈辐射状，不一会儿，全班的人都出去了，连教师都惊动了，连忙跑进教室看看是什么事，进来以后像是被冲击波击中一样那退得叫一个快，留下我一个在教室中央独乐乐，当时真没想到后来会在全校都出名，要不然就一起混出去了
求邀请码，谢谢～～troymao@126.com

初中时有一次我们四个人逃课去喝酒去，个人认为酒量还行，喝完了就回学校，有两个喝多了走路都晃，到了学校里一个想嘘嘘，也不知当时他怎么想的，掏出jj朝花从就开喷了，这还没事，最主要是他完事后不先提裤子，jj漏外面呢还往前走，校园路上人那个多啊，女生掩面男生住足，这是一个G人那，可怜我也被连累了，全校通报，回家被混合双打！今天第五个了，看在小弟努力的分上，给个码吧，305098221@qq.com

我一个朋友到偏僻小城出差，大夏天的酷暑难耐啊，就在路边小店买了一瓶统一绿茶，咚咚咚灌下去发现味道不太对，就仔细研究了一下手中的绿茶，C！原来是“一统”绿茶。

某日，办公室一对彪悍男女的彪悍对话

男：哎，你那有B么？
女：有啊，等我给你看。。。（十秒过后）（尖叫）啊~~~~B怎么不见了！

老熊我坐在对面汗如雨下。。。。。








好吧，我交代。。。其实他们是在讨论B户型的修改问题。。。。

手机发的，希望能过，顺便求个码，517373484@qq.com―――下面是正文：    听我一哥们儿说的，以前他们宿舍A哥在宿舍宣布，他最近研究周易，学会解梦，一般的梦，他都能解个八九不离十。宿舍的人都觉得他吹，想捉弄他。于是B特YD的说，我昨晚做chun梦，和一个巨漂亮的美女ML，很爽，你给我解释一下。大家都笑而不语，等着看A出糗。结果A沉思一会儿，特冷静的对睡在B兄旁边的C说：XX，检查一下你菊花有没有问题………………宿舍片刻沉默，然后爆笑

课中，老师正津津有味的讲课，同学a和同学b两人正无聊时，发现桌子上有只小蜘蛛（很小的那种），同学a用拳头轻轻敲了一下桌子，把蜘蛛弹起，对着蜘蛛说：“跪下！”同学b比同学a稍用力的敲了下桌子也要弹起小蜘蛛，声音大过同学a，喊了一声“跪下”！同学a又比同学b大力的敲了下桌子，冲小蜘蛛喊“给我跪下”！这时同学b怒了，使劲的敲了下桌子对着蜘蛛更大声的喊：“给我跪下”，此时班级里已经鸦雀无声，只听老师更怒的喊了一声：“让谁跪下呢”？ 希望过，求码89357416@qq.com

晚上要加班，厂里规定，晚上加班从5点半到9点，也就是说我们下午下班到加班时间只有半小时，我们的宿舍就在厂区，今天有剩菜，老公还是用自行车载着我回去，路过门卫，门卫小屋里正在放电视，老公眼尖，看到电视里有个女的在正要脱衣服，我们的车停到 厨房门口，我就急忙去热饭菜去，回头，老公不见了，同事见我在门口东张西望，就告诉我，说老公在门卫那里，晕，难道他真的以为那个女的会继续脱下去吗……

月移花影
看了那个起名字的，我也说个起名字的吧。
上初中的时候，老师讲《儒林外史》的作者是吴敬梓，下边一群xe的人就开始笑，后来我才明白他们笑什么，原来吴敬梓的谐音是无jz……然后我就觉得姓吴的起名一定要慎重，名不能起的太好了，因为加个吴，意思就正好相反了。后来老师提出一个活动，就是起名字，然后班上同学想的名字千奇百怪：有吴莱，吴篪（chi），吴廖……有个家伙最搞笑，起名叫吴所谓……

然后另一个起名较多的姓是郝，有：郝帅，郝玩，郝美，郝爽，最雷的是郝亚美爹……

老婆同学（女）的事情：
话说其女某次去当家教，学生乃一小正太，约摸八九岁样子，一次正太尿尿完问起要怎么样，正太一本正经的回答“要抖下小JJ”。。。其女石化。

奶皮猫
话说高二的时候我们全部搬到新校区上课，大家都知道几乎所有学校的新校区都在郊外，那种鸟不拉屎的地方连个网吧都没有，处于青春期的我们不能打游戏，不能看教育片，简直就是煎熬。经济学告诉我们，需求催生市场，于是就看见每天晚上放学之后，学校大门外都会停着很多面包车、机动三轮等载人工具，以每人5块钱的价格送我们到城里的任何娱乐场所，生意之紧俏另人羡慕不已。
   一天晚上，我跟寝室里四个同学商量好去玩通宵，还说可以包个车去，省时省力，于是放学我们就往校门跑，赶紧去抢个好车先。老大先看见了，说，哎那里有个崭新的面包车，快快！不等司机说话，我们就鱼贯而入了，上车之后老大松了一口气，拍拍司机的肩膀：“师傅，天翼网吧！”司机一直没说话，一会车子发动了，老三悄悄的跟我说：“我怎么觉得这师傅有点面熟啊，像个领导.....”我也感觉不对劲了，因为这车子没开向城里，它往学校开了！正紧张着呢，车子停在行政楼前面了，“下车！”，司机大喝一声，把我们弄到政教处后，又问我们班主任的名字，我们几个呆呆地，还不知道发生了什么。班主任一来就对那位司机点头哈腰“嘿嘿，刘校长......"刘校长！MD，什么时候成刘校长了？我的个乖乖哦，这下死定了。
   于是，大冬天里就看见5个男生蹲在政教处的桌子底下，整整一晚上
   第二天全校通报。我们五个彻底火了一把......
    事后才知道那个刘校长就是专管新校区的副校长，人家没打算守株待兔，结果我们几个送上门来。
另：糗友群 103308698 欢迎欢迎

我爱北京敏感词
发一个刚刚发生的糗事，CNT，好紧张，希望给过，另求码：841133543@qq.com

刚才和寝室同学py一起下楼，他端着整整一洗衣盆的衣服，平时我俩经常开一些小玩笑。我看他两只手都端着盆，我就在后面打他屁股，他没法反抗，我就不停地打~~（有点XE）他突然装过身，说：我把盆扣你头上。我说：来呀来呀，你敢！......澹他真把盆子扣我头上了.....我悲剧了，他的衣服更悲剧了........全掉地上了

周一我们做放火演习，被告知的着火寝室（我们隔壁的隔壁）和时间，早上大家在寝室里等着火，然后一起逃下来，很是没劲，认为演习太假了，
然后时间到了，大家很有秩序的下楼 发现每个楼层都有老师维持秩序，当时在想：真火灾发生了你们怎么会在这里，到了2喽看见了物理老师，本能反应较了一声 王老师好！ 然后王老师回答道：着火了哎！怎么还不快跑！  然后把我赶了下去，接着每个学生路过都叫声 王老师好！    王老师很没面子

笨蛋吉娃娃
第一次发 没有什么经验 希望大家能支持一下
我们的地理老师 挺搞笑的 很瘦很高
有一次讲习题的时候 题目是这样的
"中国大好河山,风光旖旎(yi ni),景色秀丽...."
他读到大好河山,然后突然说:"你们真是越来越放肆了,作业都不交!"
然后直接读"景色秀丽..."了,班里的人莫名其妙,后来发现了狂笑不止

非CNT 同求过  哈哈哈哈  不是很糗就是啦

1.这要从很久以前说起…
有一次一个不是很熟的朋友对我
“你什么都好 就是黑头太多”
我听完黑线（我女的）  至今介意在心
于是过了半年后的今天  无意听人介绍一个中药鼻贴膜XXOO又OOXX的玩意儿
晚上洗澡后准备用~~  捏着感觉像是液体之类的…不太清楚怎么按照说明撕下来...我就先自作聪明的把液体捏下去点，捏到撕口下面  撕开之后轻轻一按
我发誓我很轻地！
我了个X   一团黑黑地像泥一样的东西在手上  赶紧弄在鼻子上 
过了十五分钟 我按照说明从下面开始撕..  有一部分像纸可以撕下来 有的不行
第一次撕的时候眼泪飚出来了  超级痛

2.有次在路上边记东西边走 让朋友提醒我前面有没有障碍物 结果张嘴说成了“等我摔了提醒我下”……

3.小时候很调皮。家人不怎么管我 我晚上就跑出去玩 跑到一个地方 都是那种锻炼身体器具的地方。有个是铁链的，让人爬的。晚上没事干我就爬上去，到了一米多高的地方，不知道那根筋搭错了，玩下跳，就在跳的过程中突然意识到不能摔到脸（……），于是用手撑，啪嗒…脱臼了..

4.最后一次军训，你们也知道大家中午都不怎么睡的嘛~~ 我躺在最里面靠右，面对窗户。隔壁船的姑娘喝酒把作业（被罚抄的）弄湿了。另一个我玩的很好的女生去帮她在窗口晒。我就不断用脚挑逗她，从她的肚子爬到胸口…我拿着被子遮着眼睛下方，看着她一边很淡定地说教官来了一边晒。我不信，继续弄她，她不耐烦鸟。就又说了一次教官来了，我听听好像寝室很安静，拉下被子看看，看见教官默默地看着我……
丢死了= =

BY 软饭妞
推荐一首歌顺带送验证码
《dying in the sun》   KZ5B S3QN Y4QV 1WHM
求一首歌~~  只记得是女声很轻快地唱“I remember…”

装吃软饭
这是我去年的时候在学校侧门看到的。。。大家欣赏一下吧！


sunny.木子
5555555!糗大咯！本人九十后！今天打完球，巨渴！飞奔到女友寝室求水（球场距离女生寝室近嘛）看到女友的床边放了一杯奶茶！（嘿嘿…有老婆就是好啊！）二话不说我一口气喝完了它，那味道还真是不咋滴！怎么就有这么难喝的奶茶呢？完毕…女友和她的室友当时在那笑抽了！狂锤床啊！女友指了指桌子上那粉红色的包装袋，鲜红的大字啊！月月舒！！月月舒…月月舒…月月舒！！！当时真是想死的心都有了。为什么不阻止我呢？……为了不让我那些兄弟知道！我买了N多的零食来孝敬她们！呵呵…想知道那味道吗？试试你就知道了！有时候也女生挺不容易的！永远爱老婆＿＿＿＿＿＿＿顺便求个码491691217@.qq.com先谢啦！
 

今天早上被尿憋醒了又不想起床，一直忍着…迷迷糊糊跟老婆说了句好想尿尿，睡了不知道多久老婆推醒我说老公你不是要尿尿嘛…我迷糊着呢，说了句哎呀，我忘记了…老婆狂笑…最重要的是我又加了一句…我刚才以为我尿了呢…原来是在做梦啊

看到那么多的公交色狼想起我同学的一件事，有天他去挤公交，在车上前面的Mm总是眼神怪异的看着他，他觉得很奇怪，那眼神明显带着愤怒，过了几个站后他手响起，他从裤兜掏出手机。。。。前面Mm如释重负:"原来是手机啊"。。。。。

昨天吃晚饭的时候，我突发奇想对老公说：“以后咱要是生个女儿，就取名叫婕妤，好不好？”他一脸不高兴，但是还是幽幽地说：“好吧！”我笑着问他：“知道什么意思吗？”他苦笑道：“怎么会不知道呢！”我心里暗喜，总算有回默契的时候了。谁知他接了一句：“不就是要提醒我不要那么好色吗？就节欲了。”我无语。

BH表妹第三季，前面的都是反响一般呢，文笔不好，但绝对真实。有天我跟她谈论我喜欢的明星，说喜欢的都是混血儿。她突然冒了一句，那小泽呢。我不解地问，谁啊？她不屑地看了我一眼，小泽玛利亚.....上百度一搜，黑线加瀑布汗。现在的孩子真强悍。

被窗夹过的小脑袋
手机手打，我们公司作医疗仪器的，经常作临床测试，然后就是统计病例，昨天，他们又在对患者信息，就听到一个人说：这个是xxx的胸，女，三十岁，阳x病例。然后一男同事很大声的说：快把xxx的胸给我，然后办公室爆笑

这几天便秘，甚是痛苦。昨天蹲在卫生间里酝酿感觉，“阿欠～”冷不定打了个惊天动地的喷嚏，身体向前一冲，“嘣～”头撞卫生间墙上了，疼啊……“妈了个巴子的，拉泡屎都拉不安生”，话音还没落地，“阿欠～阿欠～”，头又很有节奏地撞墙两次，泪眼朦胧。突然感觉鼻子里有东西流下来了，手一摸，血！！！更不幸的是，由于刚刚喷嚏打得过猛，腹部痉挛了，那滋味生不如死。赶紧擦屁股走，再待着，小命得搭进去。裤子都没穿上，就出去止鼻血，蹲时间长了，腿麻，扶墙走吧。坐在椅子上，仰面，手捏着鼻梁上处。“咔吱～”宿舍门开了，我以为是舍友回来了，就没在意。“阿－－”，一群尖叫声传来。我感觉不对，抬头一看，系辅导员带着学生会几个人（仨女生）检查宿舍卫生。一群人彼此愣了几秒，“嘭～”，几个人关门走了。妈了个巴子的，叫个毛啊，TM的老子又不是鬼。恩？低头一看，妈呀，裤子一直没穿上，身子方向刚好对着门……求码：八七零一三二二零九

女友宿舍要搬家。昨晚她回宿舍收拾，晚上打电话给女朋友倾诉相思之苦。
我说要不我去给你们帮忙搬家吧，女友说不需要我们找了搬家公司，于是我又说要不我去帮你们收拾东西，女友说我们都收拾好了，你一来越收拾越乱。然后我沉思了三秒钟之后华丽丽的说了一句：要不我去给你们看家护院吧！看家护院吧。。。。脑残ing。。。被女友无情耻笑。。。

陪男友出去买饼吃，一块五一份，本来说要两个，然后我们就边等边说话，突然发现两个人口袋都没带钱，正在想怎么办，人家都做了，绝处逢生，发现两个硬币，那就要一个吧，挺不好意思的，给钱时那大婶说，同学你这是一块一，狂汗，天太黑把一毛的硬币看成五毛了，不过大婶很好心的让我们拿走了，下次去再还五毛…呃，又要多丢一次人…

我上学前班时的
有天老师布置了个任务，要我们回去叫家长给我们做个边长2厘米的正方形小沙包第二天上课前老师逐个检查昨天的任务，刚检查完，有个女生（平时傻傻的，脏脏的）在门口喊：“报告！”，后面站着她的妈妈。 
我们当时笑翻了，她两只手很吃力的提着一个大沙包站在门口，老师问你怎么迟到了，怎么做这大个沙包啊！ 
她妈妈说话了：“我女儿回家说要我做边2米的正方形沙包，我说怎么可能，她非要说是老师安排的，我认为她听错了，给他做了个2分米的，沙包太大，在路上拿着耽误时间了！” 
又是一阵狂笑！！
求马wang9255@163.com

真事!!
想起一年前，哥把一个网友狠狠打了。。。
起因:qq里。和那个女网友聊的不错。就一直互相调戏。突然，她就要和我kf。我那个激动啊~那时才刚满十八，本来就是想调戏调戏没想那么远。但是，继然人家都那样说了我也就不客气了~
我问她在哪见面(怎么着也先吃个饭看个电影聊聊啥的)然后~她说~我在xx开房等你。等会短信告你房间号。难道我魅力这么大?小小自恋下就往那赶。
二十分钟后，到了。敲们。门开~是个男的!!是个男的!!!!
他说你是wk吧。我傻傻的点点头，想跑怕他抢劫我。(他不高，才一米七多，我181，主要怕屋里有别人，团伙)然后~他很牛逼的让我进去。。。当时真的怕。就进去了~进后发现小屋就他一个人。然后，他就开始摸我(恶心死了。。。)我很客气的问他想干吗?他不回答，把我往床上推，摸我脸和下边~~~~~~
然后。。。。我怒啊!我还是畜男啊!就推他往门外走，他还想用强，拉着我往回拖!这时我才认识到身高和力量的好处对着他要害踢了脚就开始殴他。。。。
回去后上qq他留言要我拿五千私了。否则报警~我没得理他。
就这样~不不了了之了。真的好糗!现在回想起，还是后怕，恶心。唉~

咬就是舍
不知道是什么原因，我妈从家里打电话给我很多都在我吃饭的时候，我在大学。今天上大号，突然接到我妈电话。妈：吃了吗？我脱口而出：在吃呢！妈：哦，要多吃点，出门在外，伙食不能忘！我：嗯，我知道！妈：在哪呢？我：厕所！妈：那先挂啦！记得多吃点！挂了电话反应过来，我一头黑线…-_-||两人同时短路…

不知道没有人知道有的动物园会训练鹦鹉叼钱的。鹦鹉还会看那个钱大去叼那张。
本人最进一次在动物园看到的。。。有个大款想让鹦鹉飞过去手举一万。鹦鹉去了叼不回去！
太重了。！～・・・

看了糗百几个月了，从一开始的嘻嘻哈哈到现在由于糗百的壮大而引起的内部冲突，我认为如果不重视这些小矛盾而任由其扩大的化，后果是很严重的，不夸张的说很可能引起内部分裂甚至是被和谐掉，希望闪总黑大花点时间看下我抛砖引玉的几个意见，大家都是为了糗百。<1>建议把糗百轨道化，把它变成一个即使不需要任何人也能自己运行的机器.<2>提高审核人员素质，采取民纵投票选的制度，比如一月选一次两月选一次<3>为了保证审核制度的运行，建议采取审核责任制，即每一篇是谁审的将会出现在文末<4>审核奖励制，即长期审得好的可以设置一个类似百度贴吧的吧主与小吧主制度的几个小管理员，一个事业，公司做大后，管理人员要学会抓大权放小权，小管理员可以删贴封id等实权，如果有条件，还可以发工资，<5>最后为了防止小管理员专权横行，再设置一个当今社会所缺失的民众监督制度，即糗民可以举报小管理员，但是必须真凭实据，比如截图什么的，而且监督的这个人是闪总黑大信赖的人或亲自上阵！！意见大概这么多，还有许多小地方没考虑周到，希望广大糗民补充！一定要过！

昨天下午辅导员电话让我去新楼多媒体中心拿钥匙，说明来意后，那阿姨问：是孙波（我辅导员波哥）让你来的？我说是的。她说，那你进去里面找张老师，我顺方向走进去一看，我的神啊！墙上有好多面巨大的显示屏，所有教室的实时监控录像都在这里能看的见，我于是就在屏幕上拼命的找我认识的老师……哈哈，终于发现波哥了，波哥刚刚结束了课在收拾东西，学生走的比他快，他来到教室后面准备关灯后走，他左顾右盼的环顾四周后发现没人，于是很猥琐的低头把自己的裤子往上拎，伸手往自己的胯下抓……好像是什么东西卡住了一样……终于，他露出了满意的笑容，然后转身离开，同时用手指在扣鼻屎……
我惊呆了……原来这就是俺们的辅导员波哥……

今天来糗百，看了《糗事百科帖子审核标准（征求意见稿）》发现 光总 把我的糗事枪毙了，还做典型了。。。这会真光荣~真糗到家了。。。

我们公司这今天开始实行禁烟制度，每天保安都会在门口用金属探测器进行扫描，哥是吸烟但不怕的，因为和保安熟悉。下班就和一群人出门了，也没检测。站在门口等同事。另一个保安就开玩笑说我身上带烟，赶紧拿出来。我说没带（真没带），他就拿探测仪上下一扫，在我屁股兜看就响了，旁边的就往这看。我说没带，然后把手往兜一掏，没拿住掉地上了，还没转过去那保安就哈哈大笑，我转身低头一看。。。。日，杜蕾斯TT。。。更糗在后头，保安拿起来展开数了数，6个，就说真厉害，一晚上做4次啊。。。几分钟啊。。正好同事来了，看到TT。。哥转身就走。

我想要我想要我想要我想要我好想要
昨天我兄弟把女友带回家见家长了。原因是女友怀孕了，本来只是先上车后补票而已。但是我那兄弟以前受过伤生育的概率比火星撞地球的概率还低。所以我XE的在想孩子得爸爸是。。。不过看到兄弟的开心劲真的不忍心把他从梦想中叫回现实来。
我真的好想知道孩子得爸爸是谁。。。好奇啊。。。

一日，把冬天的衣服都洗好了收藏起来，中间还有件背心式的塑身衣
老妈看我穿的挺稀奇的‘
乘我不在家
自己拿去穿
结果脱不下来了（没拉链搭扣的那种）
叫我老爸来帮忙脱
我一进门就看见
我妈坐地板上
老爸在那里使劲的拔那件塑身衣・・

宠物是只巴掌大的龟  有次头塞在被子里 身子露在外面  傻傻的睡了 本人就乘势玩它的后腿  不一会儿它头从被里挣扎出来  我俩对视了几秒钟后 它一扭一扭走  只见  它身后留下了一摊长长的尿

今天火车上，在上车两分钟后听见一非常挚嫩的声音：“妈妈，你说这世界上真的有老天么。”
妈妈：“没有吧，”
孩子：“那你怎么老是说老天保佑啊？”
过了一会，孩子爸买了两桶泡面，就在火车上泡开了，吃着吃着妈妈说“给我吃口”，小孩子不给，这时爸爸说了一句起决定性作用的话，之后孩子乖乖的交出了方便面～爸说“给她（妈妈）吃口吧，你肠子都是她给的。”

转自mop
………………………………
楼主：被峨眉山的猴子推到山下去，能赔钱么？峨眉山的猴子抢吃的，同学不给，被猴子推下去了。现在全身骨折，能打官司么？
回复：可以，如果那猴子还没成年，你们可以起诉那猴子的监护猴；如果成年了，你可以直接起诉它，提起民事诉讼。 现在建议你向当地森林公 安局报案，当然如果那猴不到10岁是不负刑事责任的。 全身骨折，差不多能陪你们20筐桃子！
 

肚脐 右侧十公分的地方 用手按 会隐痛貌似里边还有个包，怀疑是阑尾炎或是妇科病，下午百度了一下，很多帖子说有可能是肠胃胀气，于是去了趟厕所，把衣服搂了起来 蹲下 站起来 一顿揉肚子，放了好几个p，肚子扁扁的了，包包没有了，也不疼了

一次家庭聚会，大人们都就坐了，我自己很无聊，想起头皮上新长了一个大疙瘩，就手箭去扣它，大疙瘩周围长的头发都是那种弯弯曲曲的，而且不长，于是我就揪下一根来玩儿，，，然后坐在我旁边的小姨突然拉过我的手，说"XX的手真好看啊，又细又白"，然后，她看见了我手中的弯弯曲曲的毛，石化勒，然后她小声对我说“刚才干什么来？！！快去洗手！！”，，，，小姨那天就没理我，，，

一头猪和它的猪
看到一个给GF修电脑的，我也想起我前两个月修GF的电脑。

GF的电脑总是莫名其妙的重新启动，最大时重启的频率高达0.001667Hz（十分钟一次）。因此被修理工换了n条内存。但前两天还是罢工了，于是乎，第一去了GF家。

开机，貌似一切正常，但是我把内存卸下来在开机时，主板没有报错。我准备把主板拆下来带回去检查，当我把RESET 扯下来的时候（当时还没关电源），正常启动了。。。。。。

原来只是复位键被卡住而已。。。。。。
GF家还花了那么多钱去换内存，更糗的是，我检查了那些被换下来的内存，发现金手指都TMD被奸商撬掉了一两个。

不懂电脑被人欺啊。。。。。。。。。


送码
18DV D8J1 QL2Q T11A
109G TC81 XUGP V416
1NAG AQW2 S1SR 34RA

高中时，上劳技课，大家对这门课普遍不重视，觉得是多余的，都用来做主科作业，那劳技老师还特有“自尊心”，不准我们上他课做别的事情，一次抓住我班某同学做数学作业被抓住，只见劳技老师得意洋洋的挥舞着没收来的数学作业对那同学说：“你这是多出来的事情！”那同学不甘示弱，回了句：“你是多出来的老师！”顿时全班汗颜，老是脸上的笑容如臭汁般的消失了

MM是很爱玩游戏的 现在痴迷于WOW 
有一天 和一群朋友去复古团  结果那里面的怪会控制人
然后又有人开着团队提醒 
我粑粑也是吃完饭 无聊就跑来看我打游戏

打了一半 他在我背后看得津津有味 突然
屏幕的最中央突然跳出了很大一个提示“挺不住了快射→被控制了”

很大字 很醒目
....   ....   ....   然后粑粑就突然阴沉脸说

以后这样的游戏 还是少玩的好.....走了

兄弟....这个名字害苦了我啊 被我崇拜了二十余年的粑粑误会 很痛苦

这次郁闷大了，都不是手机掉厕所的问题了。。。
我是学医的(法医,干人体解剖的)但还在初级理论课,没亲自解剖过S体,今天第一次亲自解剖,巨兴奋!老师讲完就去隔壁看我们解剖录像了(其实是解剖室有福尔马林味)我双手一直插白大褂看别人弄,别人弄了一阵让我取白膜,我无奈的把手机扔死人肚子里了,最后不知道是谁怎么拿出来的,反正我那手机现在被舍友贴了一张符。。。。

掩饰并不等于消失
二十年前的童年，没有什么好玩的，不像现在到处是花花绿绿的世界。还记得上小学四年级的时候，有一次班里组织去野炊，其实没什么好带的，但是大家还是自告奋勇的这个带大米，那个带青菜的，油盐也有人包了，还有同学偷偷的在家里拿了鸡蛋出来。我负责带锅。
    出发了！大家一路欢歌，来到了位于村庄外几里地的田野里，大家分头行动，带米的去淘米了，带铁锹的开始挖锅膛了（用来支锅的小坑）还有的去找干草了。
    天空一片蔚蓝呀！空气超级新鲜呀！
    准备就绪，坑挖好了，锅支好了，白白的大米淘好也放进了锅里，干草也塞进了锅灶，大伙围着锅兴奋不已。。。。。。杯具来了。。。。。。。锅盖呢？！锅盖呢？！呜呜。。。。我真不是有意的。。。。是从家里出来的时候太激动了，压根就没想起来带！！
    后来。。。。。。
    后来大家就一窝蜂地到处找能把锅盖住的东西。。。。。。
    终于，终于有一个同学从口袋里找出了一张皱巴巴的报纸，盖在了锅上 ，还拿着一根长树枝远远的压在锅上，眼睛都被熏红了。。。。。。。。。
    虽然吃着没有一样是做熟的饭菜，但大家都很开心，是真的，很开心很开心。。。。。。
    不知道再说什么了。。。。。。
    怀念那逝去的岁月。。。。。。
    感谢糗百！

手机党，求过。             记得前一阵子在网吧上网， 我对面是一大哥，戴幅眼镜，衬衫领带西裤，看着蛮有学识的，     一直在跟人语音，   我也没有注意他， 在专心的玩游戏，期间，     好像听他说几亿几亿的， 我赶紧拿下耳机，仔细听。    那大哥说：唉！早知道这样投标时我出六亿，看那家伙还敢加不。     《我膜拜中，亿万富翁叶》又说： 没事，他出了五亿五，肯定没多少钱了，下次投标我们稳拿，。然后就是说什么投标技巧啊   什么的，听不懂，就又专心玩游戏去了，下机时看见大哥在接电话，说：没吃…好…等等我就骑自行车去你那。 纠结，都上亿还来网吧，还骑自行车。走过去一看大哥上网搞什么， 额，我多心了，   看大哥那人物那宝宝，  确实是“亿万富翁”额  ！

今天晚自修的时候糗大了，本打算耍下同学，把屏幕按亮然后说他妈妈打电话来了，（他刚用我手机打给他妈妈过，而且他近视）然后我举着手机叫他过来，他来了也没看就拿耳朵边了，我正想笑的时候他突然捂住电话问我那边怎么是男人的声音，我拿来一看，心碎了，电话真的拨出去了，而且打到我们班主任那里去了，马上挂掉，汗，当时他正在电话那头喊我名字问我干嘛上课打给他。
黑线，明天怎么和他解释啊？真想不通怎么会拨给他，

烨兽传说
去年冬天、我们的一个同学、被科学老师封为“GC.D员”（因为他作业一直不做、坚持到底） 又惯例的不交作业、老师忍无可忍了、拿着他那大约20多公分的迷你小教鞭、一鞭下去、啪、只听到一声沉闷的响、以及喀擦一声、此党员本着为革命牺牲的精神、没有半点痛苦表情、相反。那小教鞭短了一截、、老师顿时很委屈的表情、摸了摸教鞭说：“衣服还穿的这么厚………………”

无色寤档
话说 小时候 家里养奶牛・・・ 就是 北方那边  因为是郊区 所以奶牛场里养了狼狗  于是 这个狼狗就成为  奶牛场里不多的乐趣之一  这天  老弟 去奶牛场  闲来无事  于是拿肉包子逗狗~  因为 那狼狗身上栓了很粗的一条狗链  于是 老弟也就有点肆无忌惮・・・ 将那狼狗左调戏 右调戏  却没想到 把那狼狗逗急眼了  拼命冲 竟然把那狗链子挣脱开了！！ 一口咬在 我老弟的屁股上  据说  还把一个牙齿留在了我老弟的屁股上   = =

小时候不听话，经常被男女混合双打，和爷爷奶奶又不住一起，真是求天天不应求地地不灵。有一天被打急了，又不敢怎么办，那个憋屈的，不知怎么灵光一现，拿下一代冲父母叫板：你们现在打我，我以后打你们孙子，前面有堆沙子，我把他头插沙堆里屁股朝上狠狠打                      这个必匿

潜水那么久也爆一下我叔的几个糗事求过

1.我叔人特年轻的时候特胆小,当时我叔跟我爸属同一个单位,每次回单位有一条小路,右面有条水沟比较宽的想跳过去不可能,我叔又特瘦绝对不是体育先生型的男人,结果跟我爸走着走着,突然我爸大叫一句:"有蛇...",我叔想都没想急忙往右跳...结果潜能突然爆发跳到对面去了还狂叫:"在哪里,在哪里...",我爸笑疯了,才告诉他他被耍了...结果- -|||他跳不回去绕了N大个圈才走到单位...

2.我叔除了胆小还特怕恶心的东西,吃饭的时候不能跟他说厕所的三大宝:BB,NY,S虫...结果当年我叔人生中出现了一个小克星,他儿子出生到小学这段时间,每次吃饭都跟他老爸说要拉BB,还要拉着他老爸抱他去拉,结果那段时间发现我叔比以前更瘦了....- -|||可怜啊

3.跟2相近,其实我老爸早就发现这个问题,所以当单位每次加菜的时候,我老爸总是很积极的跑过去跟他研究厕所文化,说的一个恶心:话说我老爸一次去工厂那里实习吃着吃着饭肚子痛,就拿着饭菜跑到茅坑里面一边拉一边吃,那时候卫生没那么讲究,那个S虫在那堆BB里面爬吖爬的...结果我叔受不了我爸的攻击,单位加的菜就这样全部进了我老爸的肚子里

第一次发没什么经验...文笔不是很好求过....顺便求个码isispax@hotmail.com,谢谢

我纠结的童年：不知道是不是我爸妈很爱看武侠剧的关系，搞得从小在边上跟着瞎观看的我一直觉得自己很有一股武林人士的FEEL。于是我整天都活在一个恍惚的世界里。我记得有一次幼稚园新买了一批玩具，其中就有那种塑料做的宝剑呀宝刀呀什么的。我当时一看差点当场跳起来飞过去“哼哼哈嘿”抬个腿劈个叉什么的…然后下午发玩具，我对其他小朋友又拉又扯又掐又咬的，然后挤到队伍的前面，把那个塑料刀搞到了手。塑料归塑料的，在我眼里绝对是金光闪闪的…（写到这里我真的不知道我当时自己是中了哪门子的邪…）然后当时记得有一个做饭的大叔长得特别像当时放的哪部古装片里的坏人。然后我那股莫名其妙的古人感觉就来了…我就偷偷摸摸地溜到厨房门口，瞄准了里面正背对我挥舞着锅铲的大叔大喝一声“看刀”然后就把刀朝他射了过去…然后我摆个小劈腿的POSE，就溜了，溜之前，还阴阳怪气的大吼了一声：“淫贼！”   估计当时我脑子被门挤了。然后放学的时候，我妈来接我，于是幼稚园的阿姨就干脆而果断地把我告发了。并且表达得很直接：“你儿子拿把刀去捅烧饭的师傅”我妈当时差点掀翻过去…现在想起来，那阿姨讲话真是和我一样夸张，真该去做小说家。不过当年在我纠结而幼小的心灵里，我一直觉得阿姨说错了，我是用飞刀去射的师傅，而不是捅。捅就显得太没技术含量而且一听就感觉不是高手。  我纠结的事情还表现在有一次阿姨上完厕所出来，把那条长到小腿的长裙扎到她穿的丝袜裤里去了，她自己完全没有察觉。我走在她后面，觉得这样有点不雅观，于是我就悄悄地走过去把她扎进裤袜的裙子呼啦扯了出来…然后我气定神闲的从阿姨身边飘过…当天下午我妈来接我，我又被告了…

小时候 天朝英明的播放了一本名为爱迪奥特曼的动画 
顿时掀起了一阵奥特曼热 带出了N多的奥特曼 也产生了最早的COSPLAY者 也就是我们

A：今天我们玩奥特曼大战怪兽 我是杰克奥特曼
B：我是赛文
C：我是泰罗
D：我是雷欧
A：可是没怪兽啊
这时候来了小朋友E
E：我也要玩我也要玩
A：那你做怪兽
E：不要 我要做奥特曼
A：那我们不和你玩了
E无奈的说：好吧  那我做怪兽
于是。。奥特曼开始群殴怪兽 =。= 
现在想想 宁可被打也要COSPLAY的那份心  真是好伟大

叫我林井泽
犹记得大一的时候我爸带我去整牙，在医生的建议下拔了一颗牙~因为打了麻药，所以一直不觉得有多疼，拔完后医生在我嘴里塞了一团纸（止血），我就不能说话了~于是我就拿起笔，在纸上写下要说的话再给我爸看。这时就是考验人的的时候鸟~我那可爱的老爸也憨厚的拿起笔，很认真的写下了要说的话，我很纠结。。。您女儿我耳朵还是好的，况且您又没拔牙。。。

从今天开始爆自己小时候的糗事
------------分割线--------    
1：
小时候零花钱少、嘴又馋、
于是每天去上学时都在一饭店门口拎两个啤酒瓶到废品收购站卖。
于是乎就有这么一个场景：
一个每天背着书包、手里提着两个啤酒瓶上学的孩子。

ps:有时候、收购站没开门、
就随便卖个流动收废品的、不过要收1毛钱手续费

twobug
老忘事   牙膏前天就用瘪了。。。扔在垃圾桶里 想着要去买结果又忘了 然后要刷牙的时候就从垃圾桶里拣出来 使劲使劲还能挤出来点 挤完了又扔回去 今天早上想起牙膏还是没买又从垃圾桶里把牙膏挤出来又扔回去。。。。晚上想起来 半夜赶紧去把牙膏买了。。。不能再拣垃圾桶里的牙膏刷牙了

rmrs52810
昨晚和GF、朋友去新城市广场吃滋味烤鱼，发现菜单上印着：“若你是老外，请让服务员为你取英文菜单。”但很脑残的是，这句话是用中文写的……

于是下面有客人写：“假如我是老外，我怎么看得懂上面这句话？”

dancingsnow
某日，正翘着二郎腿，抖抖小脚的听着歌看着恐怖故事正high。看到关于婴灵的故事，正随着故事铺垫，渐入佳境时，耳边突然传来一阵小孩欢快的笑声，被吓，慌忙中二郎腿猛抬，强力的撞到了桌子，痛。连带着把耳机线给拉断了，顾不上心痛和肉痛，观望四周，笑声没了，余下的是宿舍舍友的打呼声，百思不得其解。还是某日，当我戴着修好的耳机听到了稻香这首歌的时候，那是一个咬牙切齿啊，奶奶的周杰伦，死妹控。看不懂的可以去听听稻香前奏的那段笑声。爪机，望过。
 

那天看见街上俩男人十指相扣的，想到了我高中时代的一次经历。那天和一个好哥们从操场散步归来，路上我说了一句，手好冷。他说了句，我的很热，试一下？当时也不知道怎么想的手就牵上了，走了两步突然发现不对劲。马上松开，还好没人看见，否则哥的一世英明啊…

昨晚和我男朋友出去吃饭，点菜时他问我：你喜欢吃什么肉？牛肉，羊肉还是鸡肉？
我说：羊肉！
他扭头对服务员说：点个“剁椒肥牛”…
我和那个服务员同时黑线…
by冁然之殇

第一次发贴长话短说，今天早上去早市场，看见一个卖草莓的，也不知道当时怎么想得，开口就是：姨，香蕉多少钱？这个糗啊！结果大姨愣了结结巴巴得说：香霉3块！！我赶紧溜

我们宿舍一女的，超级能吃，两袋方便面加俩鸡蛋吃完后还得加个苹果，饭后往床上一躺居然说没吃饱…最近她在减肥，具体方法就是节食，今天饿得实在不行了拿出来一袋方便面，估计是胃被饿小了，方便面吃到一半，实在吃不下去了说，我得把XZ脱了，要不然还真吃不下去了…

没发过糗事，刚才居然以为第一行是标题栏，直接打个标题就发表了，糗吖！我的cnt就这样夭折了…　　　―回到正题，今天奶奶大寿，八十多了，标准旧式农村劳动妇女―电话开头当然是祝她老人家长命百岁什么的，说完就聊别的，她就说你现在工作啦，好好存钱买家具（我还以为买家具干什么，原来她说的是嫁妆！）又说有什么靓仔的，好一点的男人就去拍拖啦，什么的，我都随便嗯两声…重点来了，挂电话时，她来了句：“你安心生产吧！”　　安心生产！　　生产什么呀？？？　　奶奶，你还以为是毛爷爷时代哇，去生产……‖_‖！

买电脑系列糗事系列一
上个星期 电脑因为散热太差 终于宣告崩溃 
我于是泪流满面的决定换台新的 
网上查了联想一台机子 看了很喜欢 什么配置啊 价格都调查的很清楚了 
于是我马不停蹄的和朋友奔去了传说中充满奸商（JS）的太平洋 
先只是看了一家联想 他们的报价之低 令人发指 我朋友 大手一挥 就买这个了
我还后知后觉 就跟着朋友 销售员小姐（纯正JS）去楼上提货
然后 杯具了 我们一坐下来 身为联想代理商的小姐 开始不停的诋毁我看上的那台机子
什么散热差 开机容易蓝屏啊 返修率高啊 周身都塑料不靠谱啊 还当我的面狂按那机盖 我吓得啊  （是联想Y460 了解应该知道这现在是超热门机 怎么可能那么不靠谱）
后来被她7忽悠8忽悠的 我们就选择了一台宏基的 说实在的 那配置也还行 
但是 但是 JS笑眯眯的说 刚刚我给你报的价 你也应该知道了 现在晚上的 我也不和你说虚价了
就5200吧 我可不知道 就渴求的看着朋友 他点点头 和我悄悄说 价格蛮合理。。。。。。。
于是就决定开单 （事后回想 JS肯定乐的都快飞上去了 心想 2超级大白菜啊）

就在打开皮夹准备抽出信用卡的时候 我意外的发现 自己的卡不见了！！！
立马想起五一丢在老家了 还是现在上学的城市！！！
我那个糗啊 心里全是看糗百爆料别人人品降低的报应什么的想法 还有对那个JS满心的愧疚啊（当时想的东西现在看看还是很糗）
但我还是超级镇定的跟收银员说： 跟你说件事 我没带卡
收银员笑：太好了 没带 就不用买啦（她还以为我开玩笑 ）
我依然镇定且诚恳：我说真的 我真没带卡 丢家里了 你说怎么办
收银员如遭雷劈： 你不要开玩笑啊~~（很凄惨的那种）

后来JSMM来了 就说你交押金吧 我就100生活费 就全给她了 （事后回想 真是一大败笔）
我还狂道歉了 MD 我当时脑子被枪开过了 开过了 开过了 。。。

事情到这里 告一段落了 我想着我怎么那么糗 这种临结账不带钱的事情也只有我干的出来

但是！！转折来了 第二天查机子的真实价格后 我发现那死JS 竟然开高了我1000块！！！！！！！1000块 ！！！ 原来不带卡 不是糗事 是万幸 我还是有人品的 大大的有

但是怎么要回那100元呢 请看系列二！！！
                                                             小恩

恩爱澈
有天和我哥们去食堂打饭，排着队闲聊呢。不知从哪儿冒出来女生毫不犹豫得挤到了我俩前面，好好一个纵队愣是给改成了横队。我们俩一个一米八多奔着一米九去的，一个一米九多奔着两米去的，要说目标太小没有形成队伍也不能够啊。
但是那是女生，也没法儿说啥，于是继续排。嗯嗯，马上要排到那群女生了，几个人叽叽喳喳讨论吃些啥。我哥们推迟了他们的发言，只见他弯了弯腰，直接跨越了她们的横队，贴在窗口上跟打饭师傅说：两荤两素。。。
于是我效仿之。呵呵
从此成为我们对付加塞人士的惯例。

高中的时候偷偷抽烟
相信很多烟民朋友 习惯在上大号的时候来一根 我也是
有次 我左手拿烟 右手拿手机 很畅快的排毒的时候
突然要弹烟灰 手边又没烟灰缸什么的东西
就很自然的想到 把烟灰弹马桶里 一会儿一起冲掉 正好还能毁尸灭迹
由于右手拿着手机 就直接用左手把烟头从两腿之间的空隙伸进去一点点开始弹（坐式马桶 不是蹲的 想象一下吧）
由于是左手 力道没控制好 弹到弟弟上了 疼了一下下（就疼了一下 这不是重点）
郁闷半天 觉得这个情况可能很常见 就给兄弟们发了个短信 
原文忘了 大概就是 大号的时候 要小心烟头烫到弟弟 之类的话 接着 华丽的群发
结果咧 更华丽的发到了老爸的手机上（可能是弟弟连心 疼的手一抖 按错了？）
晚上老爸回来 偷偷一看 貌似很正常 语气也很平和
于是安心的又去排毒 
发现
马桶旁边 
放了个烟灰缸……

大根根
我是做销售的，昨天把皮带穿回家了，今天早上换了个裤子就忘了.......
结果今天杯具了....商场内就看我一个提着裤子满处跑的小伙异常忙碌着......
而且.....刚才还有两个男的偷偷议论：这兄弟刚被爆菊了...皮带都飞了.....

我是男的 没有娈童的习惯只是喜欢摸我弟的耳垂和脸  
你们知道的 小朋友的皮肤滑滑的 脸嫩嫩的 就和鸡蛋一样 超可爱
上次上街的时候就边走边抚摸 然后然后他突然挣脱了 跑到我前面 对我大吼一声
你这叫性骚乱知道吗~ 
我顿时黑线...

psppoa
我来爆爆我的老连长！嘿嘿！哥不从事解防事业好多年！不用再泪牛满面蹲禁闭了！那是刚结束新兵营训练入不久，先练的81杠杠，然后练的54式，哥那个排的的几个都不合格，一日又进行手枪定点打靶训练，俩战友又脱靶太多，老连长一怒，说了让那俩战友整个军旅生涯都痛不欲生的一句话：“你俩平时晚上打手枪都打得哼哼哈哈的，怎么一到白天就不行了？”那俩可怜的战友两天都没脸和大家一起吃饭……

中国网监部
说两个我上幼稚园时的糗事吧。我小的时候肠胃功能不好，稍微多吃点就会吐。那天估计是吃的不太舒服，午休睡觉的时候没忍住，结果就吐在枕头上了，自己都觉得恶心。更重要的是当时睡在我旁边的是一个小SG，因为我的威力比较大，也波及到了他的枕头，但是还好的是他当时睡得沉，没有发现。于是我XE地翻了个身，老师看到时，只有他面对着呕吐物。然后，可想而之，老师把他教训了一顿，说什么"还吐到人家枕头上，快道歉，去拿出去晒"，小SG一脸茫然...然后就拎着两个小枕头放到操场的太阳底下去晒了，一直觉得真对不起他，希望没对他幼小的心灵造成伤害。

    还有一次，我嚼着口香糖，穿着爸爸的朋友从新加坡给我买来的小黄裙，屁颠屁颠地去幼稚园了。我其实很喜欢这裙子，是条黄色连衣裙，胸部以上是蕾丝，有点小性感。下面是塔裙，腰间还缝着个丝带，丝带上别着两朵小荷花。当我走进教室时才意识到嘴里的口香糖还没吐，又想起老师教导上课不许吃东西。情急之下，我吐出口香糖迅速地塞到了小黄裙的腰带里，还很得意。后来才发现根本就取不出来了，完全黏住了，老妈回去就是一顿训。

前两天出门，火车上一位男士领了一个小男孩（儿子），也就一岁左右，小孩总是哭，估计是要找妈妈，男士怎么哄也不见效。这时座对面的一个漂亮的女大学生主动哄这小孩，最后两人玩的挺开心的，这时小孩冒出一句话，大活动惊呆了，并憋不住乐，女大学生则一脸通红。小孩说：我要吃奶奶。并伸手去抓了，吓得小孩爸爸赶紧把小孩抱过来了！求码：aumor@163.com

话说中午和两个兄弟到学校的小吃部买盒装雪糕，结帐的时候收银台的小姐（美女）给了三个吃雪糕用的木勺（有纸包着的），我和一个兄弟拿了两个，另外的那个兄弟悲剧了，他拿起木勺看了看，用一种很怀疑的眼神看着美女，美女也用很茫然的眼神看着他，就这样持续了十多秒快让我们以为他们一见钟情的时候，兄弟他突然冒出一句：给我止血贴干嘛？干嘛～

去年大一新生入读，上课前拿到花名册，有一个学生名叫“侯歌”……看到不由的会心一笑啊。就留了个心眼，上了学生学籍系统查了下籍贯，原来当地俚语发音也没那个意思，我想他父母应该也想不到那里去吧，俚语发音应该是像“好瓜”之类的嘛…后来上课就故作幽默地点其名回答问题，稍微作弄了一下子。后来想着不对劲啊，西游记里整天猴哥前猴哥后的，只有猪八戒啊！(－_－b) 不由得佩服该生父母有才啊……再怎么说我也是“师傅”，后来再点名就叫悟空了，也颇有笑果。

有身份了揍四开心~再来个~小时候跟表弟一起玩，他其实只比我小半年所以差不多大，每次有什么争执了我就会跟他大吼，你是男生我是女生！你要让着我让着我！于是表弟就只能很郁闷地让我……有次和表姐表弟一起玩，三个人又有争执，我左边跟弟弟大吼你是男生要让着我让着我！右边跟表姐吼你是姐姐你比我大你要让我！结果表弟学会了我的话，跟我吼回来说你是姐姐你要让我！我表姐回头恶狠狠地对我说了句，你是男人婆你要让着我让着我！………………男人婆……男人婆……人婆……婆……我才10多岁……

Long  long  ago.貌似在我八岁那年，老是听大人说起蛇咬死人的事，心里一直默认为凡是蛇都有毒。突然有一天，一天水蛇咬了我一口，然后然后…纠结地等死，至今还活着…

高三的时候，一次我同学和我去买东西吃。我提着一个袋子心情愉悦地走在前边，把袋子甩来甩去。我同学在后面突然对我大叫：XXX（我的名字），不要乱抡啊！周围无数人顿时紧紧顶着我……后来他告诉我原来他发现有根火腿肠要掉出来了所以大叫想提醒我……

一晚 泡泡 洗过头发后 没吹 湿答答的 还滴水 
     就埋起个脑壳 在寝室泡脚 
  她头发很长 人又比较耸 很猥琐的坐在小板凳上 头发都要触到水面咯
    小青才从外面回来 看到此情此景后 神神密密的跟我儿语道
  “泡泡是不是才洗咯头”我答“是”
  她松咯口气的样子说“我以为她洗脚把头发打湿咯呢。。。。。”
     洗脚把头发打湿！！！

yuyuseven
话说我还是学生，昨天朋友请去洗浴中心洗澡，洗了个盐奶浴，以前从没进过这种场所，先进了个单间，我以为就自己洗澡，就脱光了放水准备洗，有人敲门，我以为是朋友，刚准备开门，门口一女声说到：洗盐奶浴的。我一惊，然后说：等下，我穿裤子，外边答，穿裤子干嘛，穿裤子怎么给你洗…定了定神，想想人家都无所谓了，我就不在意了…于是开门了。本人有女朋友，想着不能对不起女朋友，搓澡，涂盐奶的时候我一直闭着眼睛，心中默念：这是个男的，这是个男的……很无语的是她开始抚摸蛋蛋，澹受不了，BQ了，然后她拿着我JJ就做了几下打灰机的动作…还好没有射了……快完事的时候她说：你是学生吧。我说是，她说：一看就是学生，这么老实………我太老实了…说给女朋友听，女朋友居然说我亏了，应该不老实点。
 

头一回发邀请码
SN2H4N1Y6Y8HHD32
M9H0S8KW38YU6YS6

大一寒假回家，给俺爹买了一条皮带作为礼物，感激他的养育之恩；半年过后，暑假某天，俺爹意味深长滴对我说，儿啊，我琢磨了很久，终于知道你为啥送我一条皮带了，你是不是提醒我要勒紧裤腰带，好好供你上大学啊？.......爹，你真想多了.......我爱你！

秦岭
看到一个贴想起高中的事。隔壁班有个ws男看上了我们班一小姑娘，派遣两人来打听号码。两位童鞋跑来问我，于是邪恶的把俺老爸的手机号给了他们（爸爸是我们班的班主任，是ws男的物理老师，同学们都唤他忠哥）下午自习课老爸在班上值班，该男发来短信和“她”聊了起来，聊的甚是欢乐。最后“她”问他是谁，他说xxx就是隔壁那个，很兴奋的要求见面…于是老爸短信：你出来 我在外面等你…ws男很欢乐的拿着手机出门，看见俺爹地站在他们班门口立马转身回去。。短信曰：忠哥在外面一会再说…

我有一个好朋友，他很喜欢熬夜。一日2点半，他在看球赛。突然听到家里大门有O@的声音。于是关掉电视慢悠悠地去厨房拿了一把菜刀。然后站在门口，听着小偷在撬锁。等了大约20分钟，小偷还没有成功。他急了，左手拿菜刀，右手一把打开门，对着小偷大吼一句：我操，你他妈新来的啊？想急死我啊！小偷大叫一声，顿时闪到没影！

一个在北京的朋友，买了个3000块的自行车健身，昨天深夜还在上网，问他怎么回事，他说自己在密云的宾馆里，问他怎么去那里了，他说：骑太远了，到了才发现没力气骑回去了。

50°腐烂女婴
哈哈…听我的大学老师说的，老师说她男朋友是特警大队的，有一天大早上，监狱出现了越狱事件，一名犯人破坏了墙上的电网后翻墙越狱了，可是他翻过去却发现，他来到了特警大队，并正好赶上特警出早操。于是……        原来特警队和监狱公有一面墙。

今天去超市买酸奶，一个大叔站在我旁边，突然转过来深情地对我说：“小妹妹，你知道酸奶是人上辈子的情人吗？”
我面无表情地看他一眼，把手里的酸奶放回冰柜，打算去买牛奶。
那个大叔又跟过来，继续深情地说：“小妹妹，你知道牛奶是人上辈子的父母吗？”
我：“.......”

木头酱
很怀念高中的时候，虽然很苦，但充实。不像现在一样虚度时光~~~~
    记得高中的数学老师绝大多数是二三十岁的年轻男教师（虽然我不想承认，但有的真的很沧桑）。。。。。。
    有一个数学老师的儿子才两岁，灰常可爱的说。。。一次在数学办公室里玩。。。他爸爸叫他喊人，在一大群蜀黍满意的笑了之后，办公室里最年轻（也是公认最帅的）数学老师期待的看着小正太，估计是喊太多了，小可爱的声音一下低下去很多，弱弱的一声蜀黍。。。其实大家都听见了，但他爸爸不满意，威严的对儿子说，叫大点。。。。于是。。。可爱的宝宝冲着小帅哥老师喊了两个字，瞬间，整间办公室里的气压低了许多~~~~他爸爸的嘴角抽啊抽~~~
     宝宝啊，你爸爸是让你声音大一点，不是辈分大一点啊，你的一句爷爷让你爸爸直接多了一个爹啊。。。。

花花鱼鱼520
先放两个码
7BQFNCT7VX8X1VZX
VLOB9D1E55NZX1BD

刚才看新闻说，富士康已经9连跳了，唉~~

小时候比较贪玩，连写作业也要边看电视边写，记得学《狼牙山五壮士》那篇课文，课后练习是用课文中的“陆续”这个词造句，原文大概是“狼牙山五壮士陆续从狼牙山顶上跳下去”，本来想写“上课铃响了，同学们陆续走进教室。”结果看电视走神了，写成“上课铃响了，同学们陆续从狼牙山顶上跳下去”。。。跳下去。。。。
第二天语文课，老师说到昨天的作业，说有个同学把句子造成了：“上课铃响了，同学们陆续从狼牙山顶上跳下去”。我那时坐第一排，领着全班大笑，笑的尤为响亮。然后老师用教鞭敲着我的脑袋说，“笑什么笑，就是你！！！”  无地自容。。。。

黑衣大熊猫
俺有个朋友，男，身高192演艺公司签约模特，平日里各种拉风，各种NB咱就不说：说一个俺经历的，那时候俺他他合租房子，一人一屋，我经常跟他去参加一些莫名其妙的聚会，就是那种不知道为什么聚，不知道跟谁聚的聚会。。有一次聚会，席间有一绝色美女。。靠气质高贵，仪态万千。。独自一人在角落里独处，俺装大尾巴狼前去搭讪。。被掘。。。俺哥们出马。。10钟后交谈甚欢。。俺失落。。俺独自一人先回家了。。
   第二点清晨，那哥们砸我房门，俺一开门，哥们直接钻进来了，特神秘的对俺一笑：吃果果的炫耀说：昨天那美女让哥们带回来给办了。。
   俺心头一阵难过也不知是嫉妒啊他有这艳福还是恨他这种品德，直接狂掘：这事跟俺有什么说的。滚，老子还要睡觉呢。。
   他硬要拉着俺，要俺陪他去给那女的买早餐去，说放我在这屋不安全。。。我CAO他大爷的。。还是被他拉出去买早点了，回来的时候，丫一头就钻回自己屋去了。。。俺好奇，俺BT俺去偷听了，半天也没个动静，俺好奇推门进去了，看我那哥们一个人呆坐在床上。。。。桌子上有1000元。。。

人生唯一一次流鼻血是因为高中班上一个满脸只有青春疙瘩痘的男生写了封情书给我……我只看了个“亲爱的××”，就血流不止了…从此被传为佳话…

爪子脸
感谢几位童鞋发来的码，偶激情洋溢的注册成功了。
下面暴一条铁哥们的糗事

此哥们长的不怎么样，但是从高一开始就陆续交了好多女朋友，而且每个都能出去KF。所以很多日用品的消耗量非常大。

五年前的一天，我们一起去北京玩，晚上我们一起去吃海鲜火锅，吃着吃着看到火锅城对面有一家7-Eleven便利店。这哥们冲动了，偷偷的告诉我7-Eleven里面有卖杜蕾斯TT的（我们家住小地方，早些年没有卖这么高级的TT的）。然后这厮还没有吃完火锅就急不可耐的冲进便利店大采购。

过了一会我们吃完了，去7-Eleven找他，找来找去找不到，突然手机响。接起一看“种兔”，知道是他打来的电话。原来这厮正在过安检门（超市出门的地方检查的门）的时候警报疯狂的响，保安把他暂扣怀疑他偷东西。

我们赶到保安房的时候，这厮已经把所有的口袋兜兜全翻过来了，确实没有携带什么东西。但是过安检门的时候就是响警报。最后从他的购物袋底下翻出了4盒杜蕾斯。

杯具了。便利店的所有人都扭过头看它，看一个偷TT得小贼。

最后才弄明白，结账的时候销售员为了方便吧同一盒TT刷了4次，小票上是4盒，但是消磁的时候却只是把同一盒消磁了4次，剩下的三盒没消磁。

北京之行，此童鞋继“种兔”的绰号后又添了个新外号：“兔子偷套”

一大学同学毕业结婚，她老婆也是同学，大家都熟悉，生了儿子，我和老婆去看他们，聊着聊着，同学和我开起了玩笑“嘿，我说，怎么我儿子，看着看着，就像你了呢？”，不说还好，一说，我们也就仔细看，越看越像，急得我险红起来，不红还好，越红越来事，老婆虽说勉强笑着，但那语气差点没憋死我：快说吧，人家儿子，怎么会长得像你呢？

公司来一个实习生，87年的，根据他的薪资，扣除来回路费，午餐费，正好每天可以买瓶酱油回去，故得名来打酱油的实习生。

“在和谐的社会，和谐的校园里，这种事件是不可能的。”――5月16日，一名江南大学学生在食堂面包柜里发现两只老鼠后，拍下照片并上传到BBS上。事后学校对BBS管理人员进行了批评，关闭了BBS外网，并称在和谐社会中，此类事件是不可能的。 

PS。话说用工业冷却水给学生当洗澡水的是不是也是江南大学来着？

PS2,这话题和政治无关吧……


今天打开电脑查看快递跟踪，结果……

2010-05-24 19:50:51 浙江金华义乌公司 揽收
2010-05-25 04:15:25 上海航空部 到达
2010-05-25 04:43:20 上海航空部 发往 广西桂林公司


问题是……我的收货地址是上海市徐汇区桂林路……哭笑不得……

话说刚当兵那会，连里有一仙哥，人称明哥，一次连里组织学习军歌，学习完毕，抽人提问，刚好问道明哥，教员：×××（明哥的名字）会了吧？明哥摇头。教员感慨一番后怒曰：国歌你总会吧！明哥点头，清下嗓子，很蛋疼的吼道：团结就是力量，团结就是力量…全连吐血！

人民的币
某女：你们男人没一个好东西！
我：没一个好东西又怎么了？最后你还不是要投怀送抱？
于是某女冲了过来，欲殴打我，结果脚底一滑，呈饿虎扑食状扑入我怀中。
某女很尴尬，我很淡定：你看，我说对了吧！

怒的~
我和花园的一男生很熟，本人女，我妈也认识他爸。某日，他爸看见了我妈，叫了声亲家。
我妈说：给我8万，我就名正言顺做你亲家。

妈，现在你想把我卖出去。

这是关于一个娃娃脸的杯具。
那是我高三的一个早上，兴奋地背着书包向学校冲去，盘算去了教室先抄哪一科作业，走到南大街小学门口的时候，（就在我们高中旁边）一个值周的小男孩多我说：“红领巾呢？”“红领巾呢？”我很迷茫的看了一下四周只有我一个孩子，但是我觉得不应该是我啊，我就继续向前，一个小女孩终于冲出来对我说：“说你呢，红领巾呢！”哦。。。。我好灏。当我无语向五中走去的时候，小女孩对小男孩说：“她不是我们学校的啊。。。。”你妈的，真想掐死你俩！我高三了好不好！    继而被调侃很久，直到现在  （给过吧。。。。。。）

湛蓝瞳
一次借朋友的二手车，晚上走到半道听到咣当一声，赶紧下车检查，太黑看不清楚，就把车底下掉下的一个大零件搬到车上了。第二天还车的时候朋友说：不应该偷人家的井盖，没想到你还有这习惯！
 

今天花了一下午的时间用软陶泥精心做了一批植物大战僵尸的玩偶。于是充满期待地放进烤箱里去烤。不知道怎么回事，在一阵奇怪的味道和可疑的黑烟后，我望向烤箱，发现我的那堆软陶玩偶不仅化成了泥水，而且还烤糊了。哭~~郁闷的是，这个烤箱是我为了烤软陶泥而特意购买的。。。

叫我小呆呆
发个小时候的，每天看妈妈煮饭都要淘米，觉得很麻烦，一天下午闲得无聊就把一口袋米全倒盆里，然后放水，心想：可帮妈妈一个大忙了，不用每天那么麻烦。完事乖乖坐着等妈妈回来要表扬…结果可想而知。 我要摆脱步兵生涯，请给我码。yxhyxh@qq.com

我是一名退役老兵，我……哽咽了…我看糗百一直都是以一种疯狂的态度来对待，主要是找乐子，但今天我被震撼了…我发现之前我的言行实在对不住老兵头衔，我迷失了自我，可是来糗百不是为了开心吗？我们还得活着，就得开心的活着！T_T我，一名老兵――向老兵敬礼！！！

中国网监部
说一个我妈单位的
我妈是一商场营业员，是上半天休半天的，商场靠近商贸广场，竞争压力比较大，又赶上商场那条路全挖了修地下购物广场，人绕好大一圈才可以到，结果顾客就好少，下午我妈本来是休息的，可是让我提醒她n点的时候去单位，我就超好奇问去干什么？不是休息么？我妈答曰"最近商场人好少，单位就要求营业员休息的时候自己或带着家人去冒充顾客把人往商场带。"
额，尴尬，冒充顾客，充人气…

继续一个，还是我小时候，看到墙上钉着一把镙丝刀，把手上系着一根绳子。突发奇想，我要做登山运动员。遂攀绳而上，在即将等顶时，镙丝刀不再坚持的脱了出来，在众多玩伴的注目下，我以难度系数5.3的动作完成了整套下落，最终以整体后平面平稳拍地。当时心都快出来了，双眼前一片白茫茫的迷雾。真象到了神仙住的地方。呃……奥运冠军的苗子

话说我们高中宿舍一可能呼噜声巨大而且入睡超快！对面宿舍晚上都能听到！名曰葫芦娃！一晚别人还未睡他呼噜声已起！嗖…一本故事会扔过去没有反应，嗖…一本英语扔过去了，没有反应！嗖…500多页的语法书也扔过去了，还是没反应！无奈，于是拿出牛津高阶嗖………………一声沉闷的叫声，他醒了，第二天他的床简直一轰炸后的战场…他居然什么都忘了…牛淫呀！

女朋友用我电脑，一不小心，给搜出来里面yfj，ss的套图，
顿时龙颜大怒，
在一顿训斥之后，
她把它们剪切走了，，，，，，，

第二次爪机发帖，看到前面狗的事迹，使我想起我来北京养的唯一的一只狗狗，起名叫斗斗(扶不起的阿斗)。
先说买狗，几年前周六上官园狗市，打算买只吉娃娃，于是乎两个傻女人花100元淘到一只白色脑门有坑，长得像满月了的吉娃娃的小公狗（我们家哺乳类的宠物都是公的例如猫狗猴…）
重点是几个月以后，斗斗长得很迅速，而且能看出它是只金叭串而且地包天，我都不好意思带它出门
每天我上班让它自己在家玩，一次我回家看到满地的WSJ，我是藏在我衣柜深处的，这都能被它翻出来？不打不成器！经常都是邻居来敲门给它求情(它叫的比较惨)
更可气的是长到六个月了还不会翘腿尿尿，为此我一发现它要尿了，立马冲过去拽起它的右后狗腿，就差亲自示范了，如此这般，它依然蹲着尿，我很丢脸……
最最让我不能忍受的，它不论是人腿，桌子腿，狗腿，但凡它能抱着的，都会被它用来蹭，后来成了我们那一片远近闻名的色狗，问题是它的主人我还是个很CJ的女孩子，每次它在人前蹭得很happy的时候我都很尴尬，于是乎后来在北大的BBS发了送狗的帖，给它找了个好人家送走了
这条过了再发我家猴子的糗事很大家分享

不吐不快，只为高兴不求过。昨天23号，我24岁生日。晚上玩游戏时QQ提示有消息，切出来一看，是我一个同学，小学6年，初中是校友，高中三年同学。到现在认识有17年，我发现开始喜欢她也有11年了，但是感觉自己不配人家，所以一直没有留露出来过。高中毕业后再没有联系过。昨天生日，突然QQ上加我好友，也许这是我最好的生日礼物。我很高兴，虽然这只是个巧合。后来聊天才知道她是从我们的一个同学那知道我号的，她刚买的本，想问些关于电脑的事。同学自然就把正在学修电脑的我的Q号给她了。过不过都好，说出来就痛快！我真的好喜欢你。这爱太沉，太久，太满。再也放不下别人了。

也不知道刚刚发的过了没，咱再接再厉！这是听同寝室姐们说的~话说俺们学校有好多枇杷树，现在正是长枇杷的季节。有天路边落了颗小枇杷…一男一女走过，男的惊诧道：“咦，这是什么，橘子么？”那女的一脸鄙视：“什么呀！这是枣子！！”

拿着工商银行的卡拍了好长时间的队，然后营业员大姐说，这是建行的卡，后来我赶紧出去了。。。。。。

骑着电动车拖着我妈妈回家，走了好长一段路发现妈妈不在后面：吧母亲丢了！！往回折了好长一段路终于碰到了。。。。。

我姑姑对电脑的认识仅限于打开PPS，然后找想看的节目。
昨天，接到姑姑的电话，姑姑去奶奶家，想用电脑看连续剧了。于是有了以下对话。
姑姑：这电脑看不成啊，只有广告
我：具体什么情况？
姑姑：我点开节目，只有广告，广告完了就停了。
我：掉线了吧？你检查下
姑姑：怎么检查？
我：随便打开个网站，看能上网不
姑姑：怎么打开网站？
我（纠结）：回到桌面，点一个叫世界之窗的图标
姑姑：桌面？什么？
我：你找右下角两个小电脑屏幕的小图标，看亮不亮
姑姑：不懂
我：你看看猫的灯，是不是亮3个，闪一个
姑姑：都不亮。
我（更纠结）：这样吧，你关机，关猫，等几分钟，先开猫，后开机（谢天谢地，在我表弟的熏陶下，姑姑知道哪个东西叫猫）如果还不行，你就把电话给我姑父接。
姑姑：恩，我关机了………………不好意思，你玩你的吧，我挂了
我(不解)：怎么了？
姑姑：我忘开猫了


我倒~~

讲个外甥女的，算趣事吧。那天我姐他们一家小三口来我家做客，一进门我姐就迫不及待讲她家闺女的趣事，说刚在路上，我姐夫咬了下小丫头的胳膊，然后问她：“让爸爸吃了你胳膊好不好？”小丫头说：“爸爸别吃，里面有骨头，会卡你嗓子的。”听我姐讲完，我妈就问她：“刚才你爸咬你胳膊了？”她说：“嗯”我妈又问：“你怎么说的？”不料小丫头答：“我说'你再咬，回头让我妈抽你'。”晕

高中的时候，和死党去公园玩，来到电动车停车处，停车。车挺多…她就挪一辆电动车，（她练体育的，很壮）一手扶车把，一手提车座儿，挺沉，一次没提起来，用力气，一起，嘭！车座儿下来了…我在旁边…和她一起…石化了…

讲个我跟女友的事，昨天晚上和GF看恐怖片，挺血腥的那种，半夜迷迷糊糊被GF叫醒，说想要嘘嘘，自己害怕让我陪她去，因为没开灯又没带眼镜，找不到拖鞋了，恍惚之间大脑突然短路，来了句：“亲爱的，我腿哪去了？”随即女友尖叫……（爪子党求过）

记得五一二地震时，我们正在上课，忽然感觉到不对，随后反映过来是地震，惊慌中，此刻，正在上课的纳老师意识到了问题的严重性，说了一句名言，至今让我难忘，他说的大概意思是：“不要慌”然后，他竟然什么也不说，丢下班里上课的四十多个学生，拿着自己的包从五楼教室跑到了操场，随后我们也忍不住跑下了楼，之后的新闻报道里出现了范跑跑，但想一想我们的纳跑跑老师，范跑跑还是可以的。这个事是昨天几个毕业的同学一起聚会提起的，我实在心绪难平，所以发到糗百，不求码，也不是糗事，只是想让大家认识到另一个跑跑，此老师姓纳，多的不说了，只想告诉大家不要指望别人把你怎么样，自己要照顾好自己！好人一生平安！

注册第一帖……上次发的不见了

老婆今天第一次没在我的监督下开车出门了，我正在上班……老婆打电话来，问我，停车的时候车头向下，为什么一换倒挡就滴滴叫，松开刹车车还往前溜（就是说停车位是一个下坡……出来的时候要倒车才能出来）。我估计是坡有点大，而且倒车雷达监测到后障碍物也会叫的……就问她后面有人没有？稍稍含着点油门慢慢退……。过了一会，电话又来了，说还是不行，她只好放在P档了，想想莫非是碰到传说中的电子系统故障？就告诉她，熄火……然后十几秒钟后重新点火！这个时候老婆突然恍然：我忘了点火……

本人男，大二！新书发下来的时候习惯在第一页空白处，写上自己的名字。而且写的很大，觉得有气势。糗事来了，我还有个习惯，上老师第一次课时，我会把他们的手机号写在我名字下边，方便有问题打电话！然后这个学期我会经常私下见老师（女）。不是师生恋，只因为我经常把书忘在餐厅…

许久没上糗百了。
今儿我来说说我那流氓老师吧 ，三十不到，吊儿郎当。
班里一CJ女童鞋问老师，您结婚了吗？有孩子不？
流氓老师摸摸那女童鞋的头说：我孩子跟你差不多大了。~
CJ女童鞋不解的问：那您什么时候结婚的呢？十岁生的孩子？
流氓老师猥琐一笑：从技术上来讲，我几岁都能要孩子。

     顿时，黑线满教室。。。。

刚听同事讲的，他一朋友卖手机的，昨天在他店里玩，来一老大爷，拿一手机往柜台上一摔骂到:怎么会事，看人老了好骗不成?拿假手机骗我?MLGB的…同事的朋友郁闷了:大爷，我怎么可能骗你呢?手机怎么了?那大爷吼道:MLGB的，假的，充电都充不进去…同事的朋友拿起柜台上的手机鼓捣了半天，确实没有电…于是怀疑是不是电板坏掉了，遂打开手机后盖……………华丽丽的一幕出现了，他手机没有装电板，于是此兄无比郁闷的对那大爷说:大爷，别骂了，我们手机没有问题，是真的!你没有把电池装进去…

丫头垫起脚 

第一次发。中午过马路时，发现路上有一易拉罐。哥一时脚贱，上前狠狠的踢上一脚。结果悲剧了！那是个未开封的易拉罐！由于发力过猛，直到现在脚还疼。自言自语的说：K，哥要是知道未开封，肯定捡起来喝了。一抬头，前面两个MM正在捂嘴笑... 手机打的，望过～～～

最近有人比我更惨不，玩个手机让老师收了，剪个头发被骗了160，昨天想买衣服，买完衣服发现手机让人摸走了。。就是因为店员小票打不出，在等待的时候。。而且是同学的手机，得赔。…后来和GF去超市碰到我妈了。。。高中生，家里不知道的

发一个高中时候的糗事。那会儿上概率课。老师问五个红球两个白球中摸出一个黑球是什么事件。我当时脑袋短路脱口而出：恐怖事件。然后――班主任就过来了。。。

看了糗百很久了  我也忍不住发一个
记得高考前要填一个表，里面有姓名 性别 年龄 其中还有一个是填写所以外语语种

然后有个童鞋  有点呆的说 就自己填了  然后等到高考准考证发下来的时候  其中有一栏 别人都是打印出 外语：英语   而他的是  外语：外语

杯具了

很多人都有进错厕所的经历，我也发个自己的吧！
我们大学有几幢教学楼的厕所是相反的，也就是说男右女左。我刚进大学那会还不知道，某天去阶梯教室开会，内急，遂去上厕所，由于惯性，我进了右边的厕所（本人女），当时也没看门牌。
进去以后直奔一个打开着门的格子，解裤子，酣畅淋漓ing......当时不知道为什么我还看了一下纸篓（女厕所嘛，纸篓是用来放WSJ滴）挺干净的，里面什么都没有，我还想：难道这个教学楼是新建的？怎么没有人用？然后又推翻自己的理论，因为这幢教学楼有些旧了。虽然不解,但也没有追究.
方便完，我就去洗手，大家都知道啊洗手台有镜子，我洗手的时候又无意望了一下镜子，妈呀，这不看不要紧，一看我才知道出了状况！只见镜子里反射出门牌――一个MAN加三个大字"男厕所"！！！我手都没洗完，立即慌乱的闪人了！！出去的时候还与一个正要进厕所的男的撞了个满怀！天啊，我都没敢看那男的的惊讶表情！我内牛满面啊~~~~~
从此，无论到哪里上厕所我都会看一下门牌....

间谍.周
初中的时候吧，某一次跟婶婶去吃粉丝，婶婶去买东西了，我占位子，那个店人超级多，占了个位子，对面坐了位大叔在吃东西。我无聊等婶婶，看到桌上有一包上面标有粉丝店名字的纸巾，我还暗想这店不错，还免费送纸巾，于是毫不犹豫的拿了起来抽了张纸用，剩下的放回桌上靠我的一边。对面吃粉的大叔莫名其妙的看了我一眼，也毫不犹豫的拿了起来往他那边挪了挪。我怒了，想你要纸巾自己去拿呀，抢我的干嘛（忘了是我抢他滴。。）然后我怒视他，把纸巾再次拿回我的地盘。刚好我婶婶买东西回来了，看到我拿纸巾非常惊讶的问我：你买纸巾了？。。原来是要买滴。。原来不是免费滴。。。对面HLL的怨念的眼神呀。。大叔。。俺错了！！！

刚才生物课，因为是下午，天又热，大家都混混欲睡的。结果王老师很生气，暴跳如雷，说：“我开始教书的时候，你们还是精Z和卵Z呢！”          全班同学集体鄙视他……                          我Q是1149809965，有兴趣加

昨天兴冲冲和男朋友回他家，他想上厕所，就冲得比较快，走的前面，我在后面慢慢走。他家在五楼，我感觉走了多久了也不知道到了哪一楼，看到好像是他家门留了条缝，估计是给我留的，透过缝看到铺的红门垫，我还心想，咋个把绿门垫换成红色了哇。也没多想，就大大咧咧把门打开，正想问咋个换门垫了哇，这个时候悲剧了，我面前站着一个陌生的中年男人正在一手拿着刚脱下的袜子，一脸茫然的望着我。。。我立马意识到。。。NND，走错了。。但是还是很淡定的说，不好意思，随即转身风速离开。。。。

今天听老师讲的。说他昨晚和一同事吃饭，期间同事的八岁的女儿娇娇向他诉苦，说她现在特别讨厌她们班的一个女孩，说她总是考第一，无论自己怎么努力也超不过她，总是第二，又说她特小气人又长的不漂亮……发了一堆牢骚，我们老师开导她，和她说了好长时间，最后那女孩说，算了，她也不容易。经典来了，最后她像是总结似的感叹了句：“女人何必为难女人”，老师当时都笑抽了。我们老师讲完后也来了句：咱们八岁前啊跟动物没啥区别！  - -'    好东西可惜表达的不好

八戒，为师饿了
看到一则在值班中便便的糗事，想起了自己的一件糗事！
    也是关于便便的！顺道说说 ！巨糗无比，无颜面对江东父老！
    那是在一个公司上班，平时都是小绵羊上下班，我的生物钟是早上起床时会把便便解决，那天不知道怎么了，没有便意，便没解决就去上班了，结果走到半路，肚子实在感觉不爽，要出来了，真是一个痛苦啊，锁紧菊花，好不容易憋到了公司。公司在十几楼，一般都是把小绵羊停放在地下停车库，然后坐电梯上去，结果雷人的是，我竟然来的太早了，公司还没开门， 我的个天啊 ，那个纠结，挣扎，痛苦，咋办咋办，我实在是憋不住了，便便就要蓬勃而出了！
最后我只有采取下策，那时还比较早，地下车库停车的人也少，基本上没什么人，我就带着一些文档资料，直接又一电梯直奔停车场，大伙知道，停车场那一般都有楼梯间嘛，然后楼梯间的话都有个小房子一样的掩体一样的感觉的地方，我垫了张纸，裤子一脱，噗噗的拉开了，而且那个紧张，那个心跳，那个刺激，立马迅速的解决完，迅速的提起裤子，走出了楼梯间。
   华丽丽的，
   华丽丽的我走出了楼梯间，裤头刚系紧！
   老板华丽丽的从索纳塔中走出来，已经到了我面前！拍拍我的肩
   “小伙子，蛮早啊 ！”
   “傅总，早啊！”
   “这里怎么这么臭啊！
         怎么这么臭啊！
             这么臭啊！
                 臭啊”




   我就差没说，刚刚出炉的新鲜货了！

小时候和哥哥去邻居家玩，天很晚了，困得晕晕乎乎的，就拉着哥哥要回家（怕黑），他拗不过我，决定回去。我起身就走，随手一开门，然后悲剧了……进衣柜里去了……以前的衣柜一般都带个镜子，恰好他家的镜子对着门……

爆一个我和老妈的事。话说我长的和老妈比较像，而且不怎么能看出年龄。现在经常有人以为我是高中生。先说一个怀孕时候的事情。由于孕期反应比较大，所以人瘦了很多，肚子也不怎么明显。记得见红那天早上到医院，办好住院手续，护士让我自己去按产房门铃让医生检查，由于是秋天，加上我穿的衣服肥大，露着个小脑袋，医生来开门，看完一眼，问：敲门干吗？我答：做检查。医生于是很不耐烦的说：知道这是哪吗？是你闹着玩的地方吗？我：。。。无语很久，用很小的声音回答她我要生孩子了。。。现在我家宝贝七个月，很可爱，喜欢抱他出去玩，有次和老妈带他去买衣服，妈抱着他，我自己挑的起劲，然后那个导购说：那个是你弟弟吧，看这姐姐做的多好，给弟弟买这么多衣服。我心里小窃喜，再回头看老妈，绿着脸石化中。。。by糊涂的小妈妈

记得高中毕业那年去旅游，跟一班子同学一起。在一辆车上的时候听到一首五月天的歌，觉得不错.于是就问一个同学(他是粉丝).由于当时车上声音嘈杂.就大声问“这歌什么名字?”他侧耳倾听，大声说“听不到！”难道轻了？我加大声音“这首歌是什么名字？！”他“听不到！！”于是我再加强“这首歌是什么名字？！！”他“这歌就叫听不到！！！！”尴尬

老毕：杨过和郭靖哪个缺胳膊？
小晗：杨过
老毕：那郭靖缺啥？
小晗：缺大雕

conanykr
我在本地的一本大学读书，我表姐（虽然是表的但我们都是独生的，所以比亲的都亲）为了从小给我外甥灌输大学很好，于是经常带我两岁零一个月的外甥来学校找我，并教育他只有好好才能上这个学校…这些都是前提条件，这天他又来找我，非要自己坐我的电动车后边，走到教学楼时当时下课人山人海，我外甥突然大叫“姨妈，你有咪咪某？”周围好像突然安静了…我不理他，他又再次发出疑问…我无奈问“楚楚有没有啊？”他认真的说“楚楚没有，楚楚的咪咪被大灰狼吃掉了…”有地缝没有…地缝没有…缝没有…没有…有…

盘丝大仙
三岁的儿子捣蛋，我轻轻揍了他屁股一巴掌算作教训。看了两眼电视后一抬头，发现他正在拍墙，便很好奇地问他在干什么。
――“我把墙拍倒，把你们都砸下面！”

留下回
我们学校经常组织学生义务劳动，就是新生在校园里拔路边的野草。于是就经常见到这样的一幕：一大群学生，男的女的都有，蹲在各种竖了“爱护花草、人人有责”的草坪边上拔草・・・・・

我还有5个码 求码的可以给我发信 yuwz99@foxmail.com
对于贴子不通过邀请码还是被注册这种事情尤为不理解

鱼喂子
说两件发生在我身上的事，不是糗事，但是确实是惊天巧合！！！

那时去公司应聘摄像师，和一个人顺利通过，（那人我不认识）我俩特高兴，在回去的途中聊天，赫然发现我跟他竟是同年同月同日生，再深聊发现竟然都是大学上到大二退的学，我和他感到无限惊讶。各位想想，同年同月同日生，大二同时退学，同时应聘同一家公司的同一个职位，同时通过面试。~~~~这概率是多少啊~~~

还有件事更离奇，去年7月份我和三个朋友去一家店吃火锅，要个四个鸡蛋，打在锅里后发现竟然都是双黄的，当时没觉得什么，还说这饭店真不错，挺实惠的。~~然后过了两天跟别人又到这家店吃火锅，然后我让服务员上了几个鸡蛋，我还跟朋友说这家店的鸡蛋都是双黄的，挺特别的，后来打到锅里发现都是一个黄，遂找到服务员质问，服务员说不可能，这店里的鸡蛋都是一般的鸡蛋，也没特意筛选过。可能是巧合吧。~~~我当时想，这也太巧合了吧！！！

月玄狐
发一个关于我爸爸。这学期开了一门新课，老师比较“富态”，第一眼看上去特像我爸的一个朋友，于是给我爸打电话，说：爸，我们管理会计老师跟张叔叔特像，无论是脸型，身材还是发型……我还没说完呢，老爸淡淡的飘来一句：哦，那不就是跟猪一样麽……我瞬间石化。亲爱的老爸，不带这么直接的损人的。

九零年的V泉水
扣个时间出来发个糗事！话说那是上初一的一件事，当时我们正在上一堂几何课！我的同桌上课老爱打瞌睡。当老师讲到“将这个图形‘张开’后，就变成这样…”那同桌猛地做起来…眼巴巴地瞅着我。搞得我都摸不清情况…教室里几十双眼睛都莫名地看着他。------老师问他有什么事，他说没有！老师就让他坐下了……事后才知道老师说“张开”他还以为是叫他回答问题呢…因为他叫…（张凯）、、、无语了！
 

曾在高一某天下晚自习后跟一个当时很有好感的眼镜书生型文弱男生一道骑自行车回家（顺路），话说我就喜欢这型的男生…已近11点，路上人少车少路灯昏黄气氛很好。我心里那个开心那个忐忑那个小鹿乱撞啊～一路各种装淑女地问话答话自我感觉良好。在过一个大转盘样的十字路口时杯具发生了…我杯具的帆布鞋带不知道啥时候松了，而且两只都松了，而且所有鞋带都正在往自行车轮子里绞…我当时天真地以为只要不管它就能继续保持气氛和淑女风范地一路回家。于是在若无其事地又踩了数下踏板后，终于全部鞋带进了轮子，我失去平衡华丽丽地倒下…绝望地对上前方闻声停车转头查看的书生惊诧的眼神…然后…然后就木有然后了…

不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓
CNT，手机党，不容易，求码404125499@qq.com。今天老妈叫我去买衣服，说她和她同事在商场看到一件不错让我去试试，然后我去了，看见老妈和另外两个女的在一起，是老妈同事便礼貌的上去说：赵阿姨好，这位阿姨是？。……杯具了，赵阿姨说：不用客气这是我女儿，和你同级的……！这女孩打扮的真不像一个高一学生啊！

有一次，一个跟我很好的朋友来我工作的这座城市找我…我给安排在我们公司旁边的宾馆了…宾馆那登记的女的跟我打得火热…
当天晚上我回去宿舍睡觉了，她在宾馆睡…
第二天，我到宾馆接她…
结果，她那天晚上来dym了，睡觉太熟了不知道…结果，睡衣和被子上到处都是…
我跟她到登记处退房，因为我要带她去其他地方玩，顺便在那kf(一人一间），还是那个打得火热的mm，按例检查房间，结果，上面说都是血…
结果，那女的看我就怪怪的，我没多想
后来那女的再也不鸟我了=.=

黑大，光大，将通过贴的标准由25人勾选{通过}增加至60+的建议你们晓得不，考虑考虑吧！一个月前我决定以后看糗百只看首页，但今天有个排名前10的贴居然都是重复的！！以后TOP10都失去吸引力了，当然我是渺小的，忽视我的感受也无妨，纯属建议！

男人越做越开心吼吼
呵呵！一式四条，因为太长分着发，大家谅解。
之四
	无语篇：
	还是那个需要发电机的点位，昨天晚上起他们需要值夜班了，在野外的那个实验点上需要昼夜观察，检验，为了方便他们晚上的工作，我在那里安置了集装箱活动房，算是有一个让他们晚上呆的地方，电蚊香以及必要的生活设施也给他们装了过去，尤其是为了方便晚上工作，我将站里的两个充电的照明灯也给了他们，那种灯有的朋友应该见过全方位360照明，一次充电可以使用两个小时。两个灯交替使用实际上应该完全可以应付晚上了，我是这么想的，不过显然我太高估这帮书呆子了，这群研究生们……
	刚刚我接了一个电话，其中一个学生要求我再给他们提供几个这样的照灯。
	“什么两个还不够，你们要干什么？这种灯可是2000多一个！”我有些惊讶。
	“老师，不够一夜用的，一个灯能用俩小时，两个灯才四个小时，一夜至少需要4到5个这样的灯。”学生的回答倒算是公正
	“那种灯是充电的，你自己充电不就可以了吗？”我问道。
	“可是……可是野外没有电源，我们只能白天拿回实验室充电……”还是那个学生，又要哭了。
	“我……”我有些无语，“你们现场有两台发电机，我都给你们接好了大线盘，拿回实验室充电做什么？现场不能充电？”
	“老师那是发电机呀！可是说明书上说要使用220V的市电，没说让用发电机？”学生真的急哭了。
	“呃……”我也有一种要哭的冲动。真的我真的哭了！发电机……市电……算了发完这个糗事我过去吧！天呀这些学生们！

zhzhuqy
刚刚用手机注册，还没激活呢，不知道能不能发表…我有一小侄女，不到两岁，粉可爱。我没事总爱跟她搭茬，一天全家聚会，小P孩跟另一小P孩窃窃私语，我讨好的凑上去：“XX你们在说什么呀？”小P孩头也没抬：“大人说话小孩别插嘴！”当时石化…继而抓狂…好歹我也比你大20岁啊啊啊啊啊啊啊！

老公是电脑游戏迷，并且喜欢一边玩游戏一边喝汽水。 
有一天他在电脑面前又进入痴迷状态了，我就想捉弄他，我悄悄地把他的可乐拿走然后往里倒一点酱油，再悄悄放回原地，过一会儿，他拿起可乐喝了一口，没什么反应......接着又喝了一口，这时他终于发现味道有问题了，然后再喝几口，舔了一下舌头，然后自言自语说，我cao,可乐什么时候又换口味了，不错...不错......酱油味的可乐，有创意!
我黑线+无语......

话说老公在家人面前很小孩子气，属于比较白痴的类型，行为自然也是神仙级的。深刻的记得某晚夜宵后，我和他哥架着因心情不好而喝到烂醉的老公走到街上准备打车回家，那时候已经凌晨了，还下着雨，我担心的问了句：这么晚了，老公又醉成这样，会不会出租车不肯载啊？这时，本来快瘫到地上的老公猛得一震，大呼：没关系，我会装正经！然后果真开始像正常人那样直立行走，走出两三米后，又在我和他哥满脑门黑线的注视下华丽丽地栽了下去.....彻底对他无语了......那天晚上他真的有够丢人，导致以后都不敢多喝了，过了继续，嘿嘿

某日“工作”,一女的叫“@_@”,我走过去“屏幕不亮么?”“是的。”我看看屏幕指示灯,不亮;又看看主机指示灯,灭的。遂伸手按下主机电源键:一切OK。女曰:“我刚才重启了。” 

又有女叫“@_@”,我走过去。“你看这屏幕怎么这样?”(屏幕一层蓝色的雾层)知道要钻桌子下面动显卡,不想钻桌子,叫来同事“你看屏幕这样,还要动显卡么?”只见同事把手伸向主机箱----“啪啪”两声问题解决。随后同事对女的说“下次屏幕变色你就拍拍主机箱。”     撤离现场我:“还可以这样处理啊?”同事:“没办法,显卡灰尘太多,我又不想去擦。”

前几天看走进科学,说的是南京皇陵门前,频频发生车祸,据司机说出车祸的时候有时候明明看到人让的时候就撞上了，现场拍摄配乐那个诡异啊,又采访了几个司机、报社的、居民。。。。。把我逗得站在电视面前看了一个多小时，结果最后研究结果出来了
那是皇陵左边出车祸是因为路窄！！！
右边出车祸是因为修路
说人司机是出现幻觉

关键是。。。。我TM还傻不拉叽的站着看了一个多小时。
不知道是走进科学变弱智了还是我变弱智了~~~~

求码：computeryi@126.com

因为很忙 要和朋友出门 突然间手机找不到了 就开始在房间里翻阿翻 什么床单 被子 都弄的不成原形就是没找到 又出来客厅翻 把 茶几 和 沙发 都翻了个遍就是找不到 气人阿 重点来了 手机在我手上 我还用手机打通我朋友的电话叫他们等我一会 

我找下手机....
找手机...
手机..
机.


我疯掉了。~~~~

少年遇到少年
前两年吧，弟弟和他同学一起考驾照。笔试的前一晚，弟弟和他一起出去玩，回家前，弟弟的同学突然对弟弟说，我诅咒你明天考试得89分！（考试要90分才能过）弟弟听了不甘示弱的说，你个死孩子，我诅咒你今天晚上回去被狗咬！本来这是朋友间很平常的玩笑，结果，结果，结果那位同学晚上回家真的被狗咬，还是被自己家的狗咬。。。。。。弟弟第2天考试真的得89分。。。。。。

前几年，就是交通法刚开始规定市内不许鸣笛的那一年，有一天爸爸用他的车搭我去某地。到一个十字路口，爸爸按了几下喇叭。我想到那个交规，就对爸爸说，老爸，不是规定市内不许鸣笛吗？你怎么老按喇叭啊？爸爸看了我一眼，不说话，我以为他没听见，就又问了一遍，结果他说，不是规定开车的时候不许和司机交谈吗？你怎么老说不停？我。。。。。。

来岛国两年了，最近刚上大学，说说自己的好笑事。
1、就在前两天收到妈妈寄来的包裹，全是零食，突然发现还有一个精美小包装，拆开大约是玉佩样的东西，突然特难受抓起来就跑卧室哭去了，男友跑来就开始笑我说我傻 哭的更厉害了。。还跟他说我妈多 爱我他不懂之类的 
晚上整理好心情给妈妈打电话，问起那块 玉，我妈平静的说：那是给你姐的
给你姐的。。。给你姐的。。。我白伤心白哭了 还真是傻呀
2、有次去吃饭，去的时候在下雨。吃完边看糗百边打着伞出去了。走了有一段就听前面一堆小日本在笑，突然反应过来雨根本早就停了，夕阳灿烂的，晴空万里的。
糗也就算了，更糗的是我经过他们身边的时候觉得太好笑，忍不住蹲下来笑到不行。。。
by兔兔

在我还小的时候，乡下载客的车都还是带拖拉机头的三轮车，某天跟一哥们等车，天气稍凉，穿的单薄，   ＂突突突--突突突--突突突＂ 。闻声我就拿起行李，并对哥们说车来了，良久，车怎么还没来，倒有股＂二氧花碳＂的味道袭来，捂鼻，缩腿，曰：＂擦，放个屁，还带个节奏＂。

一天我家里勤劳的拖地，我LP边吃苹果边看电影。。。过了一会儿看了我一眼，说道：你在打扫卫生，而我却在吃东西，好过意不去。。。我一听乐了，心想你有这份心我也知足啦~~谁知道下面她又接着说了：为了让自己好过点，我决定把苹果快点吃完。。。

今天中午来例假在家休息，就骗赖把BF叫来给我冲红糖水喝，期间以为家里没人，就对BF动手动脚外加污言秽语，上厕所没纸还大喊大叫LG帮我擦一下，结果悲剧了，我爸赫然躺在床上睡大觉，呃…他眼里我还是个CJ的小女孩…

一蛮有钱的朋友喝高了。去酒吧，觉得不错。想刷卡把酒吧买下来。。结果人家说没有发票。。这家伙才罢休。。。

过了额，继续
那天我们在雨中拦了一个多小时的车，而整个过程中，老公都一脸天真的，穿着性感的条纹小内内，趴在路边的水塘里玩水（因为吐的时候全吐裤子上了，于是我和他哥很脑残地把他的牛仔裤脱下来扔掉了...）最后终于有个善良的大叔停下了车，内牛满面啊....上车后，大叔特别关照了千万不能吐在车上，我们满口答应了就上车了，话说当时老公还十分不舍得那个小水塘的，走前还抓住时机狠狠地洗了把脸....无语。
上车后老公竟然出奇的乖，倒在后座上开始睡觉，我和他哥商量，他人太大，我们根本扛不上六楼，就让司机就近找了个宾馆，快到目的地的时候老公居然拍拍我腿，他十分正经+神秘的说：“其实我吐了，可是我盖起来了，他们看不见，嗯!。”然后继续用手把呕吐物遮起来，我当时那个汗啊，到目的地之后就迅速拽着他下车，撤离，不知道司机大叔之后做何感想....
第二天，老公酒醒，大家收拾收拾准备回家，问题出现了，“咦~~我的牛仔裤呢？”
于是乎，瓢泼大雨的马路上，我们看到一个穿这性感的条纹小内内的帅锅，奋力的拦TAXI，而在一旁，是撑着伞默默等待的两个人...

CNT
前两天去电子城想买一部新手机，那天穿的衣服女性色彩比较重。糗事就来了正当我低头看手机的时候旁边一个妹妹快速的走了上来：“美女需要什么手机看一下”我竟然还脑残的指了指那部N97。。。。。。。
抬起头的时候发现那妹妹的脸跟我一样红。。。唉
低下头就溜
 

周末没事做，遂叫同学去逛街…没地去，我提意去游艺厅打电动吧。到了游戏厅看到跳舞机周围围了好多人…我就也叫我朋友过去看，想应该是有人跳的很好吧。一看，哇，原来是位黑丝+短裙MM再跳，跳起来很容易看到NK。我顿时明白周围为何这么多男人了…更xe的来了，这时，我朋友搬了个凳子坐了下来慢慢欣赏了…我也看到了…手机党，大家就给过了吧。

抢到一个码了。。。
话说大一时候，宿舍一帮人围观岛国文艺片，某纯情同学在抗拒N次之后终于搬了个小板凳跟我们一起欣赏，边看边提问，很好学。然后宿舍熄灯，上床睡觉
半夜我正看手机小说呢，突然听到一句"把B张开"。我纳闷了，这玩意也能张开？
第二天他说，昨晚梦到好多鲍鱼

把b张开
天上下着雨，时小时大，我刚刚发现一名流浪汉，中午路过时看见这人做在地上，三点钟路过时发现这人还坐在那里，身边有一堆衣服，好像有点精神问题，遂小爱心泛滥，如下：

播通救助站电话，工作人员态度还成，说他们也没有办法，打110吧，让110把这人送到救助站。

继续播110电话，听声音是位中年女警官接起电话，我blablabla讲了发现流浪汉，地点，说明播通救助站电话请110协助。。。刚刚说到这里，女警官果断的。。。

啪的一声挂掉了电话

剩下黑线的我。

至今未见接这流浪汉的小警车。

我闲的蛋疼，非要管这事，去惹这些职能部门的“仆人“们。FML！

爆一下某小妞的糗事：

该小妞学习特别好，但是生活中很笨，笑话也听不懂的地步…

1昨天给她们讲笑话：大象坐在蚂蚁前面看电影，蚂蚁很气愤的坐到大象前排，得意的回头对大象说“被挡住的滋味不好吧？”大家都乐了，傻妞没乐…提出：“蚂蚁挡的住大象吗？它怎么这么问”…＞＜！（注意：她是88年的…不是小盆友）

2，512地震后的下午，谣传还有余震，我们离的挺远的，不过有震感，但也不太怕…小妞没见过，9点多不脱衣服穿戴整齐，身背小包包，内装充电器，手机等电子设备，抱着毛巾被爬桌子上睡觉，时刻准备逃生…后来抵不住了，上床睡觉了，第二天身背小包包去上课…

3某小妞和男友对话：
女：你会开车吗？
男：大致会
女：…（思索）…大致是谁呀？
无语

4某小妞对面床铺的说：好热…
某小妞：你欲火焚身了？（她特单纯，以为指热的意思）
我们暴笑


过了再继续…

天亮说晚安mz
今天隔壁的公安局抓了两个人，他们竟然抢劫运输避孕药具的货车。很糗很强大。顺便求一码252840914@qq.com

今天和一朋友聊天，我说我去拍古装写真，拿不定主意拍三国的貂蝉还是春秋的西施~
她说：西施和貂蝉不是一个年代的啊，我还以为四大美女是一批评选出来的呢

女巫阿紫
一直在看糗百，觉得应该稍微做点贡献。把N年前的事情贴一个吧：

咱们一群人出差在工地，食堂提供早餐，同事中有一回民老太，很坚持原则的不吃猪肉制品。一天早上指着桌上问另一同事”小张，这个饼子是不是猪肉做的吗？“，同事回答”穆工，这是抹布“。

刚刚看到别人说小孩的事，我也想到了一些，我有个小表弟跟我差了11岁，混血儿，生活在澳洲，长得完全看不出有东方血统的那种，说说他小时候（4-5岁）来中国玩的趣事：
小朋友小时候长得那叫一个细腻啊，拥有我所向往的一切：浅棕色长波浪的发型（自然卷），大大的水汪汪的眼镜，扑闪扑闪长而翘且浓密的睫毛，白皙的皮肤，红润嘟嘟的小嘴，完全一个小公主形象，即使穿着彻头彻尾的男装，还是常有路人来说你家闺女长的真好看啊，大家抢着搂，我只能在一遍抬头望天，仰天长叹。好在他听不懂中文，不然以他火爆的脾气……，哈哈，我也懒得解释，就让他以为中国民众无比热情吧。最经典的是，路人还常以为我是他哥哥，我虽然我理个短发也不带这样吧，少女的心灵从此蒙上阴影，打那以后，再也没减过短发。
刚刚说了他不懂中文，于是每次饭准备好时，我妈就叫我爸说：臭老公，来吃饭了。有次小朋友跟我一起放好碗筷后，屁颠屁颠的就去找我爸了：臭老公！来吃饭了。还是那种洋腔洋调的，笑趴了我们一众人。
小朋友还特别会使坏，常常会突然让你看他裤子后面有什么脏东西，然后当你聚精会神的在找寻那个脏东西时，他就毫不留情的对着你的脸来放个屁……汗啊，他还乐此不疲，我们家每个人都中过这个招，天使的脸庞就是好使啊。
可惜现在长大了完全不是正太样儿。

内秀囡囡
整天看别人的杯具。哥今天也杯具了，经过如下：
 蹲大号的时候，用手机看糗百。边看边笑，结束起身后手机抓在手上，按冲水按钮。然后，手机就掉下去了..... 这时候，还好，只沾了一点S，于是。拣起来。准备擦干净，这时候，一个电话进来，条件反射的接听起来了。。。。 然后，你们懂的

刚刚我的室友在S跟我发生了一下对话
s:我突然想看个连续剧，你猜我想看什么
我：最近的不就是什么 杨贵妃 新三国 新红楼梦么？
S：不是的，你猜不到，没这么肤浅，是老片了。（请注意，“没这么肤浅”！）
我：西游记？大明宫词？渴望？.................
S:你猜不到的！！！告诉你吧！ 《老房有喜》！
.............我脑子当时就回荡着这几个字“没那么肤浅~~肤浅~~~”.........

landy
大家好,我是小桃花^_^今天穿了一件大领口的连帽长款开衫.背景介绍完毕!下午做实验的时候我们有一个波形怎么也调不出来,于是就喊老师(一个和蔼可爱的小老头,据说才40岁不到)来给看看,和我一组的女生站起来给老师让座,老师没坐,就站在我身后越过我的头顶调仪器,然后不知怎么的,老师频频蹭我的右胳膊,我以为老师需要更大的发挥空间就往外移了移,哪知道老师还是不停的蹭我,我心里就有点小不愿意了,好不容易调好了,我们千恩万谢送走老师,这时我才发现我水红色的内衣肩带以及我雪白的右肩华丽丽的暴露在光天化日之下!之前我嫌头发遮挡视线还把一头长发全甩在了左肩!我脸上那个烧啊,恨不能烫熟了鸡蛋啊~这才明白老师不停地蹭我是想把我滑落的领口蹭上去啊~~

最近不知道糗百怎么回事，问题越来越多了。
首先是注册人数暴涨，邀请码满天飞，什么人都能注册进来。说什么都无所谓，到目前为止无论是骂人的，发不和谐内容的没有一个被和谐掉，该干嘛还是干嘛。

然后我想说下最近很多人把老笑话，冷笑话当成糗事发上来，我想说这里是原创糗事网站，请不要在这里编造【编的好编的真除外】故事，或者拿笑话发上来，这对网站一点好处都没有！

基于上面一点，我要批评一下审核帖子的糗友。
让你们帮忙审核，第一是因为黑大等BOSS没时间处理大量新帖，其次就是给予你们充分的信任，有些人拿着审核的权利上去一阵乱点，要么就是全过，要么就是乱写理由，昨天看到一个宿舍笑话的居然有人投了“政治风险”？搞笑么？

有人已经给了建议，关于限制新会员权利和投诉机制，这些我相信论坛建设人员会处理的，但是我们的行为受控于我们自己，希望各位能够控制一下自己。

今天出去玩，在路上走时肚子开始疼，隧在一村子找了一厕所。就在解决中，突然感到jj上有东西，低头一看，擦，一只蜜蜂在我gt上爬动，还能看见它参（不只can是哪个字）我my！大家可以看苍蝇吃食那个样子。我当时就傻了，蜜蜂蜇一下就不好受，何况是那地方，我当时那个纠结啊！动也不敢动，就低头看着它，10多分中飞走了。nnd当时那感觉真是度秒如年啊

传说祸福不单行…话说一牛人喝康师傅连中十三瓶然后打电话报喜，喜极生悲手机丢了…                                       同宿舍也有一牛人连中五瓶然后下午就丢三百块钱…                            本来我还以为这都只存在于传说…但今天是我长这么大第一次，第一次开瓶再来一瓶，然后激动啊，飞奔回学校，到学校后摸摸钱包还在、手机还在！                                              正庆幸呢，悲剧的发现我的五块人民币没找钱…                          爪派求过  by懒惰的小狼

懒惰的小狼
今天穿裙子，发现自己小腿好像山药啊――汗毛长π_π，不想活了…

这段时间工作太忙，都没什么时间上糗百，群里也是晚上要睡觉去报到一下
说正事~

这几天晚上我跟一江西的同事老加班，然后叫外卖，他爱吃炒面，每次都我打电话，说：“来份炒面，辣椒多放一点。”那江西哥们爱吃辣，天天说辣椒加的不够。

昨天晚上又叫外卖，那哥们在旁边说：“你这个办事不利的，每次都不够辣，一点都不好吃。”

我一下子火就起来了，跟外卖老板说：“给炒份辣椒，面放一点点。”

后来外卖送来了，老板很委屈的说这个炒辣椒比炒面贵多了，本着不浪费钱的精神，那哥们把辣椒吃光了。

拉了一个晚上的肚子~今天嘴唇发红舌头出血~

我就是个造孽的主啊~

梦入神经
继续爆我们班女生的事..不过这次糗的应该是男生..
某女特别BH..她看人先看身材..但是她可以在脑中自动把此人身材转化为X能力的强弱..
某日大家开玩笑的时候..把她推到了男厕所门口..她在假装羞涩的时候..班上一男生正好从里面出来..被门口一群女生给吓了一跳..不由自主的捂住了他的下面..我们全愣住了不懂他此意是啥..
BH女此时将他打量了一番后说..别捂了..你捂着我也能想象的出来..
那男的于是非常娇羞的跑回班里了..

。妖七七
第四大通信运营商


卖农药的
话说！给老爷上10年坟！听表侄（90后）说，现在学校里的学生脑残的真多，都J 8炫富！不是宿舍里用一百的钱摆上2个大字！“穷人”就是摆成“穷疯了”装B的。我说，你摆更多点，雷死他们！表侄说，我爹不给钱啊！我说，我给不过你的替我保密！不能说我给的，用完还得给我，我给你老老爷烧去！
结果雷人的一幕出现了！听表侄说，同学都被雷了！图片上了校园网，老师也震惊了！
上图
- - 
-
--
-
-
-
-
--
-
-
表侄当时有句话是
草
泥
马
，
来
呀！
跟
哥
比
呀！
在
装
B
让
你
去
陪
我
老
老
爷
去
花
光！


倒霉哥
背景：警校，纠察。
话说那时已经大三，在学校里算是比较嚣张的。周一早晨上选修，没有站队，穿着作训去上课。因为刘海有点长，就用一个彩色的卡子别上。快要走进教学楼时，很点背的被一个纠察拦住，他还是专门从马路对面走过来的。
他说：同学，学校规定不让带发饰。
我郁闷了一下低头用右手取掉发卡，却不小心露出耳钉。
纠察：同学，你还带耳钉了。
于是我又用左手下意识的摸耳朵。
纠察：同学，你还带了戒指。
我继续无语，侧着头摘掉耳钉，却又露出了隐藏在头发下面的耳机。
纠察：同学，你还有耳机。你是哪个班的，以及姓名、警号。
我知道逃不掉了，就乱编了个警号和姓名。
再然后，纠察队队长走了过来，我郁闷的发现我编的警号和他的警号就隔了几个数字。
那个队长看了一眼我登记的警号，随即电话打到学生处，核实后告诉我：同学，你还是说真实姓名吧，你刚才报的警号与人名不符。
我已经头昏脑胀的不行，就老实的报了警号和姓名。唉，前一天玩得太嗨皮，东西全都忘记摘了…
晕晕的一天…

高跟鞋cc 

为了我的人品过来发下自己的糗事。
记得一次和朋友一起喝酒到很晚，都喝的有点高。
有点想吐的感觉。没办法。强忍！！！
开车到了住的地方，一不留神没忍住。
哇哇大吐，吐的正hing的时候听到朋友说了一句话我又给忍住了。
“好了别吐了，少吐点意思一下就行了。千万别吐完，要不晚上饿”
额。。。。
晚上饿。。。
没有吐完。。。

wzhiaizhi
前些日子在车间干活，靠在桌子上面喝完茶以后，随便用眼一瞅，桌子上面有个类似易拉罐拉环的东西，随手就拿起来用手扭了起来，转了几圈就扔在桌子下面了。我有这个习惯，爱拿个小东西扭扭，玩玩。当时也没在意。过了一会，一个女同事在大叫，我戒指呢，我还没反应过来，随后她说就在这桌子上面放着，我一想，完了，刚才那个易拉罐拉环估计就是她的戒指，急忙在桌子下面找了出来，一看坏了，麻花了，那可是人家的结婚钻戒啊，几千块买的，被我当做易拉罐拉环扭报废了。那个惭愧啊，被同事笑了好长时间。
，

我就是发班长抓鸟的那个，竟然过了，激动，再接再厉。     话说某天几个人出去晃，在一偏僻处发现一陈旧的自动售T机，那时候是一个C 啊在一班SB 怂恿下我献出了我的CN套…一块钱扔进入，一拍…嗯…没有！再拍，还是不出来…于是我悲愤的拍了下退币，震撼的来了…退币口HLL的掉了十一个硬币出来！！！我当时就傻了…后来又被怂恿去X用品店买了三个装的杜家…一块钱还在…等于送的…现在想想我真牛逼…

上网、塑身两不误


日上三竿的日
今天中午出去溜达了一圈，要坐车回来的时候有点便意〔可能吃坏肚子了〕，但是最后俺决定回来再解决，于是，等车，等了好长一会，感觉似乎更强了些，但这哪能阻挡俺这似箭的归心。终于上车了，俺可算明白度日如年的意思了〔好奇的同志可以试试〕，这车拐弯、加速、减速、颠簸的时候，那感觉，一辈子也忘不了了，俺硬生生给憋回去三次！在车上结结实实坐了半个多小时！然后，走回我们宿舍还需要走十多分钟，但是这次俺没坚持住，差点在路上就解决了，赶紧在路上找个厕所，解脱了！俺发誓，以后再有这种情况，打死俺也不敢再拖了！

第一次发 望通过  昨天和同事去武青办事 在611公交车上  前排有一MM问司机 师傅 到武青还有多长时间 我那同事很蛋定地插了一句 还有一炷香。。。

xijianfang
一朋友的糗事

该人女 21岁 最近开始玩网游 前阵子特郁闷的在QQ上告诉我 整个公会的人都认为她是人妖（其实不是） 我问为啥 她说就因为她不肯在YY（一个在线聊天软件）频道里面出声。。。

不怪他们冤枉 我又问了 你咋不出声呢？

“姐 我不聋 我哑。。。”

（经过后来的追问才知道 此人小时候贪玩 逗自己家的看门狗玩 逗着逗着就急了 那狗扑上来 对着脖子就是一口 差点要命。。。手术完出院就不会说话了 她爹愤愤的宰了狗给闺女补身体 之后 她们家就没让狗进过门。。。）

姐是路人
初中的时候，一个男同学因为家离学校远，他爸爸就给他买了一辆时髦的自行车，他就骑着上学，那个时候学校里很多同学都早恋，此同学也有一个女朋友，于是每天都能看见这个同学骑车带他女朋友上学放学，有一天就被他老爸看见了，等到第二天他再骑车到学校，我们惊奇的发现他自行车的后座不见了，问他才知道被他老爸卸掉了！

记得有次考雅思，当时我们考试涂答题卡是用子弹式的铅笔（就是用秃了拔了插后面的那种）监考的是老外。他让人帮他冲了杯咖啡、拿到咖啡的时候他用我们考试用的子弹式＂铅笔＂搅咖啡！完了还用铅笔在嘴里允了允！狂晕啊当时的我。求码！

首先，要告诉大家一件事，那就是邀请码每天都可以领的到，他说大侠明天再来是骗你的，你只要再点邀请码，一直点到有为止，我就是这样攒了好几个。 
正文，我阿姨家以前的房子住5楼，没有避雷针的，很可怕的是，那天夫妻俩正好去外面KF，那天是打雷，回家一看傻眼了，整个卧室的房顶都被雷炸的穿了，一大块石板就这样躺在床上。
的亏那晚出去了，不然就没我哥了
送邀请码，发邮件到784067870@qq.com

高一的时候
上第一节地理课，那个女老师长得挺漂亮的，是我喜欢的类型（题外话，对我真挺不错的，上课睡觉还给我披个大衣，怕睡感冒了--！）
然后我就和同桌说（那是第一天上课，和同桌不认识），这老师太性感了，我喜欢，可惜好像结婚了，戴结婚戒指了

那哥们，看看我，说，你大爷，那是我嫂子


我老JB尴尬了，从此三年都没怎么和他说过话，一到上地理课，我都不敢看黑板，还好高二分班了，但是地理老师也换了，擦

我还是匿了吧

冯不荒
昨晚无聊，电骡子上看古天乐、吴彦祖新片《枪王之王》预告片，精彩的是下面的评论
A：应该让冠希来演
B：让他演枪
C：让他演炮
D：那谁来演靶啊
E:这还用说，当然是阿J来演靶。。。。。重现当初他们怎么打枪的。嘻嘻
F：应该是双靶
G：看比赛不止一个靶，冠希演枪的话，就要把当年的所有女猪脚都请出来演靶。重现当年盛事！
H：如果让冠希来演，那片名就要改成 炮王之王了

一文钱--淫诗嘬
高中同桌乃一神人，整夜翻墙去网吧夜市，然后白天回来上课竟跟没事一样。       很是艳羡，追问他为何能这样持久（…）           不睡觉，他曰：这是一种境界，得自己体会！        我不服，拿出班长姿态打压逼问他，过不多时，遂道出私藏已久秘笈：“白加黑一盒，晚上吃白片，白天吃黑片！”

知道我是流氓你还叫
话说从来不生病的阿暴发烧了，陪他去医务室看医生。去护士那打针，我在外面等着。只听如下对话：“打哪里？”“屁股。”“……打胳膊行不行？”“不行！”然后数秒之后，只听屋内一声尖叫，护士妹妹摔门泪奔…我往屋里一看，某男伸手撑着桌子，裤子脱到膝盖处，百花花的屁股迎风摇摆，回过一张胡子拉茬的脸，眼神迷离加无辜…我顿时无语了…

cxrather
CNT     发个高中时候的。有一年刚放完寒假回学校，中午放学的时候，看到我们班特憨的一哥们儿朝我这方向走了过来，就想跟他玩玩，正好前边一棵树，我就装着没看见撞了他一下，正好把他撞树上了，然后顺口来了句：“吆，猪撞树上了~”，（那会儿刚看完春晚，赵本山那小品还有些印象吧），那哥们儿于是更顺口的来了句:"是你撞猪上了吧~”― ―，把我笑了一路~~

xiaou
今天体检，在B超门口排队。里面出来一个医生，说：做(阴)(超)的女生去前面排队。边上一男说：我还西甲呢。

转的：
美电子侦察船前面放下拖拽式声纳，中国的渔民就开始在后面捞，捞上来就割断连接线，然后拖回去卖钱！

开始的几个渔民发现能买好价钱后，中国渔民不但入海捞，甚至直接跟在美帝的电子侦察船后面，人家刚刚放下去。渔民马上就捞起来，当着美帝的面直接割断，然后拉回去卖钱。

最后美帝逼极了，给TG抗议，骂TG，最后美帝逼的没办法了！在船上大书几个汉字――声纳无铜，掳走无用！

昨晚公司聚餐，酒足饭饱之后去K歌，大家有酒精下肚，唱的都比较high。几曲之后同事起哄让领导也来唱一首。领导开唱之前先开讲（职业习惯）：“你们这些年轻人总是唱的什么情呀爱呀的，就不能唱点积极向上的歌吗？”本人因为长期潜伏在糗百，思想在不知不中XE了，听完这句话，我乐了，并且抱着旁边的小姐妹说:"唱点让JJ向上的歌？这种歌不好找吧？"说完还没来得及得意，就发现小姐妹手里居然拿着话筒！！！再抬头看同事一个个全盯着我，3秒钟后全场爆笑.......领导也尴尬的说：你们爱唱什么唱什么嘛，我不管了...........
今天早上来上班就窝在办公室，同事看到我就乐。因为去WC要路过领导办公室，我一个上午连厕所都不敢去，天啊，我平时努力维护的淑女形象毁于一旦啦！！谁来救救我！！

咖啡锅仔
我同学接连个电话,狂笑3分多钟...
问其曰"我朋友考专升本,复习了一个多月的高数..."
我"然后呢?...没考上?"
"结果准考证发下来一看,他要考的是大学语文..."
-_-##

戮未央
23034 1Y7T BNRK KBVN U1SN  
     记得今年过年的时候，我得了突发性的尿道炎，然后就叫着我那特别木讷的男朋友陪我去看病。
    本来是在一家小门诊打了几天针，可好像没什么效果，医生说我是喝水喝的少了，才会这样。知道后来开始有点尿血了才觉得后果可能挺严重的，就去了大医院。
    大医院妇科的大夫貌似都是男的，然后我们去了就叫我们再办公室等一下，这个时候，我的男朋友很天真很认真的问我：
    “是不是还要打针啊？”
    “应该是吧。”
    “那这次打针是不是要打在尿尿的地方啊？”他说这句话的时候带着气愤的语气，可是大哥，并不是哪有病就往哪打针的啊~~
        一个非常WS的年轻大夫来了二话没说就开了几张单子让去做化验，花了500多，然后发现没什么问题，那个大夫就总结出了一个得病的原因，就是说我每次便便之后都要从后向前擦，把大肠杆菌之类的病菌擦到了尿道上才会感染得病的。天啊~我都用这种方式用了20多年了啊，难道这回巧了？~~
 

话说哥曾经有一双李宁软皮手套，哥非常喜欢的说。
某日发现只剩一只左手了，于是翻箱倒柜的找，未遂。
哥决定过两天再买一双，于是把残留的这只扔到垃圾箱。
当天晚上，在沙发缝里发现了一只右手的李宁软皮手套。

胖的乎的
大家在背元素周期表的时候..一定都用过一些自己的技巧吧..
本人曾经一直把铍（Be）跟硼（B）混淆..就是英文缩写和中文搞不清楚..于是我同桌教我说：
“你只要记住..包皮过长..长的那个英文缩写就是铍..”
我一下就记住了啊..特此奉献给各位XE的糗友..

话说哥有一个亲属住院，肛肠科的，由于病友们都是类似的病，所以话题总离不开那一块区域。其中有一农村老哥，语言朴实，内容华丽，被大家誉为“张教授”。
一日，大家都要准备烤电，先坐盆，其实就是一个大盆，放上温水，再加些盐，人工勾兑的生理盐水，做消毒用的。
张教授兑完开水，兑完盐，坐进去，再把PP抬出来，跟众人说：整咸了。

胖的乎的
看糗百俩月了，就是注册不了，总是码无效，咋回事，望赐码赐教yuxin20000803@sina.cn   话说当年在学校正当情窦初开，总觉得一同学校MM(同级）对我有点意思,忍了好久熬到毕业，在室友鼓励下下定决心表白一下（我一直对她也有想法）.快毕业了，想和你交个朋友. MM:"你...你-~是谁呀？我不认识你！."&@&%*        我死了得了

话说课间趴桌上边和前排女生瞎掰，边WS的看走廊的清凉女生，这时走过一身材巨好的MM。于是喊了句哇，旁边男生都盯着那看，还在目测三维，有个男的就说，至少有C吧…在我们点头表示同意的时候，和我聊天的女生就说，哪有C，也就个B。此女也属于BH类型的。我跟她很熟就随口调侃她说：那也比你强多了，你连B都不到吧。她急了，大声的说了句，怎么没B了，我有B的，有B的…然后寂静…爆笑…GC还在后面，一同学接了句，就算你有B，但你肯定没有小JJ……结果此女整上午没好意思抬头

疼？恩。算了？别！
叔很花心,快四十才结婚.我爸比较有钱,就说要帮他们买房买车,叔不语,婶大乐,我愣了,妈不语.等叔婶走后,妈说:他们平时吃我们的用我们的连小孩的尿布奶粉都是我买的!还请了保姆专门照顾她儿子.每天我陪他儿子时间还比他妈多!还想怎样?!　　　　　我们自己房贷没还完,叔每月在我爸公司也有几万工资,不过他太奢侈太贪赌就所剩无几了..　结果后来只给他们买了一辆七人座,婶婶就用忧愤的眼神看我爸妈!又一直到处说我爸这么有钱却让自己弟弟侄子租房住!　　　　　　有一次吃饭就说她结婚那么久都没房,我妈说自己结婚十年才买房子.结果婶居然说那不同,现在..然后我冷静地说:你们还有个有钱有责任感心软的任你白吃白喝的哥嫂!不用自己努力挣钱了!然后扔筷子,走人!
全场静了!!!!　　后来保姆和我说我太勇敢喇,走了之后婶都快气哭了!!　

这等糗事.匿了吧...
话说前几年.朋友结婚,喜欢上伴娘..经过努力.算有点效果..那一夜.我在她们家过的.她一个人在家里住..早上.我们有点懒床,到8点都没起来.忽然听到楼下有人开门,就知道她家人回来了. 我当时有些茫然...她还算清醒.直接给我推她们家阁楼里了..我就找了个墙角蹲着..思想极度混乱...直到近半小时以后.她们家人走了..她上来找我....我那个灏.....尴尬啊....然后像送特务一样把我送走....T_T ....现在想想. 挺美好的!   我们也没有成......貌似 她快结婚了....祝你过的比我好..

NND为什么我一次邀请码都拿不到！                                                        刚刚看到一个关于猫吃耗子药的。呜呜。想到我家以前可怜的猫咪！以前我有只从巴掌大酒开始养的猫，养了三年。可是没有一个年是好好过的。NND每次年前两三天它都吃耗子药。俺们家是农村。没兽医，只能找给人看病的医生。每到年底。总会看到一个哭啼啼的小屁孩子。抱着一只猫去看医生。最后一次是没救活。死了。我可真是伤心了很久。不好笑、但是真的怀念我家那只可怜的猫咪。 我家猫咪有个奇怪的特点。无论藏在我家院子哪里、叫他也不出来、但是只要你拿个鸡蛋。一敲、她马上飞出来、哈哈、从小被我惯坏了。、好多次都是见我妈妈拿个鸡蛋在院子里敲

爱美丽得猪
大学毕业快一年了，同学联系也生疏了，偶尔的聚会，总会聊到我们班的一员猛将，今天就仔细“回味”一下吧！
该男生身高180，、黝黑、特瘦。号称是山西某村村长的儿子，具体我也不清楚。咱叫他“哥哥栋”。
大一下，可以选报体育课了。我们几个女生为了偷懒，不想带拍子什么的，选了武术。无非也就是学学太极什么的基本动作。结果，哥哥栋出于爱好，也报了这个。选报的课是几个班一起上的，乖乖，他这下是要打出名声了啊。老师第一次上课，要我们做一些简单的热身运动，结果，哥哥栋，突然间，“唰”的一下，把脚驾到了脖子上，然后一害羞的得以的笑。我们班的是见怪不怪的了，可是老师啊、其他班的同学啊，那个惊吓程度啊...我们几个都不好意思的低下了头，不敢见人了！可他还没完，接着又是一字劈，就看见他的运动裤下面是红色的毛裤...

今天就这里了，嘿嘿！注一个，哥哥栋在大三的时候，恋爱了！

首先我想问一下…邀请码是干什么用的阿?哈哈…好傻阿我…最近看到很多高三的来.本小妞也是高三的…讲一个我闺蜜的糗事吧…那时我们正走回宿舍.她突然说告诉我一个她的狠恶心的秘密.(其实应该她也是充满疑问的)但是我要拿一些自己的秘密跟她换…她一直强调自己的秘密狠恶心…我说一些无关紧要的事.就催她赶快说吧…然后她吞吞吐吐的说:…………我可能是………内裤穿的太紧了……………我下面的毛都被压弯了…………然后我就忍住.什么都没说看着她.其实很想笑………她就继续说.:其实我试过把内裤穿得下一点的…………………

朋友痔疮犯了，然后走哪都站着不坐，听说那天他去女朋友家吃饭，去了以后就站着，女朋友爸爸妈妈就说：小张你怎么站的，坐啊。他不好意思说有痔疮，就轻轻的的坐板凳边边上，基本上属于运功的坐法，力道都用在腿上，本来还好好的，结果中午悲剧了，他女朋友的小侄子回来了，他以前追女朋友时没少给这孩子买东西，所以这个孩子很喜欢他，一见他来，大叫一声张叔叔你来啦，然后马上冲过来往他腿上一坐，顿时，其面部表情非常丰富，哈哈，我们听说次事都能联想到他当时的样子，哈哈~

都发CNT,我今天发一个FCNT。说一条雷人IT新闻：
近日，著名的打假人士王海把“一直很著名”的金山公司给告了。王海起诉称，今年5月17日，他买了一套组合装金山毒霸。但他查证发现，金山公司官方网站上所称“在AV-C认证中，病毒检测率全球第一”实际上是倒数第一。而金山公司公关经理李小光同志坚决否认了王海的指控。李经理表示，“我们――在――产品宣传上，绝对是――依据报告――进行的！不可能有――虚假宣传――的情况！”在李经理的坚决否认之后不到半天，金山公司CEO又站出来澄清，说是工作人员的笔误，本来是“全球倒数第一”，笔误把“倒数”给漏了。

跃跃再现
终于注册到账号了~感谢各位大大~最后用了秋雨大大的邀请码~发篇注册后的CNT~望过~

话说清明节去扫墓~一般都会习惯在扫墓后放一下鞭炮~
所以我通常都会带着一个防风式火机（就是火是喷出来的那种）~
放完鞭炮~准备走的时候~我姨妈发现地上有一个没有爆的鞭炮~
不知道是不是她童心大起还是怎么的~
叫我用火机去点燃那个鞭炮~
我看那个鞭炮引线很短~点燃后根本没有时间跑开~所以没有答应~
姨妈一听不高兴了~一边说我胆小一边拿着我的火机去点燃鞭炮~
然后~悲剧来了~
她用火机直接对着鞭炮喷~
结果根本不用燃烧引线了~
鞭炮在她按上火机的时候直接爆了~
吓得她脸都白了~在原地跳来跳去~
下午别人吃晚饭的时候~她还肚子痛~没胃口吃~
唉~
自作孽~不可活啊~~~~~~

roy凡
我是被诅咒的大叔....那天单位没事我就偷跑去商场买点家用品,媳妇说帮买包ABC(女生们,你们懂的),我一想,个大老爷们怎么好意思在商场那么多人的地方买,出了商场後就随便找个小商店买了算了,好吧,杯具了

还是上图,娘的,这也太损了ABC....ARC....

更雷人的是右下我打红圈处....空调型...我靠!


虽然注册有些日子了，但一个帖子也不发过实在汗颜，发一个初中时候的事吧。。

初中的时候，我数学成绩相当不错，所以数学老师（初一时候的班主任）对我相当好，
有一次，数学老师留了100道题，那时候100题相当多，我做了几道就烦了，我就扔一遍睡觉去了，要知道以前数学作业我从来都没不做过。
转天，上课的时候，数学老师估计是知道有很多人没写就没收，不知道犯什么病去底下挨个检查，边检查边说，你们说说，这点题留给你们，你们都不做啊，以后考试怎么办。然后，来到
我这里，翻了两页（对，就是两页，我就做了两页），然后举起我的作业本对同学们说，你们瞧瞧XX（我名字），这就是差距，知道他为什么成绩比你们好么，为什么他能写完，你们就都不写啊。
说我的这个灏。我同桌和附近的几个都知道我根本就没做几道，从那里憋着笑，我脸特红，我真想跟老师说，老师，您错爱了，我也没做啊~~~结果那次全班就我一个做“完”的。
这事可能到现在那个老师也不知道，在她心里我永远是个好学生，唉，惭愧啊，我没你想象的那么好啊！话说我也好久没见到那个老师了。

jianlue
昨天晚上跟同学讨论买衣服的事情，
她说：我想买条牛仔短裤，你说我穿上好看吗？
我说：不好看，你还是买条牛仔NK把~
她说：那不是很硬，很卡吧！
她思考片刻，XE的说：还得菊花买部位带钻的吧~
呵呵，比我还有才~~~

百事・可乐
现在班里在进行演讲比赛，主题是“对我影响最大的一本书”。结果有人讲高数书。。。有人讲英语书。。。-_-|||

神经来来
再来一篇~算是扫墓那篇（糗事#289226）的后续~

扫完墓后~我们一家去吃饭~
扫完墓一般都会把扫墓那只乳猪带去餐厅~
然后给餐厅加工~
在餐厅坐了10多分钟后~
乳猪拼盘等等的加工菜肴都陆续上了~
唯独不见乳猪头煮的粥~
半小时后~乳猪头依然不见踪影~
我外公生气了~
叫来服务员，服务员貌似是个新来的~
看到我外公生气的表情~有点不知所措~
我外公问道：“小伙子，我的头到哪去了？！”
我和其他家人一脸黑线的看着外公~
但是~更BH的来了……还没等我们纠正外公~
服务员居然不知所措的回答道：“请稍等~您的头已经在砍了~”
已经在砍了~
在砍了……
砍了……

还有一个~就不分篇了~因为是同一个时间发生的事情~

吃饭的时候~我们点了一个螃蟹~
可能是蟹钳的壳特别硬~我表弟（8岁）用碗或者勺子用力敲都敲不开~
正当我表弟敲的起劲的时候~
外公爆出一句："干嘛敲的那么费劲~放到地下踩碎就好啦~或者放到椅子脚下~一坐就好了！"
BH的是~
俺表弟居然还真的把螃蟹往地上一丢~一脚踩上去……
好吧~壳碎了~
他看到壳碎了以后~突然想起什么似的~
满脸迷茫的看着我和我另外一个表弟（17岁）张成O型的嘴……

roy凡
昨天和bf一起在公园里面跑步，
他速度比较快，早早的跑到前面等着我了
等我费劲劳力、气喘吁吁跑到他身边时，他做采访状问我，说，请问你是著名的wo小姐么？
我当时心想，嘿嘿，要表扬我啦（当时我心想这wo姓小姐大概是某某知名长跑冠军吧）
于是就很嗨皮的点头称是：对啊对啊，我就是。
Bf接着说，亲爱的蜗牛小姐，你真的够慢的！！！
我%￥#@%￥@……
给我块豆腐，撞死算了我……

这个事不知道是我xie还是输入法xie啊。
刚刚想去百度听歌，在地址栏输入了mp3,但是拼音加加没关，于是地址栏hll的出现了两个汉字--毛片。恰好同事走到身后，幽幽来一句，你来不及了？直接上网祈求啊？
mmd，谁tmd想啊？

youngduke 

一次看朋友qq斗地主，朋友一次失误，对家不乐意了，于是口水大战..........战至激烈处国骂满天飞,俺在一边看这两人没什么新词了,在旁边出一馊点子:别老r他m,咱r他ba,朋友利索的在聊天框里输入"r你ba",回车发送...........结果俺一看什么都没出来,被腾讯河蟹了,俺那朋友手比脑子快了点,一看什么都没也知道是被河蟹了,手下功夫真还利索,俺还没反应过来就只见他打了个"爸"飞快的发送出去,额........俺在边上立马当机,对骂的那位也一时估计没反应过来,也在琢磨是不是什么厉害的陷阱.......过了5秒才豁出去了发送过来一个字: 乖........俺拍拍一脸呆滞的朋友：你真强.........

哈哈，哥们儿还“就得能”。逗死我了。要么他叫想入非非呢


呦丶呐妞美
本人男，一家小IT公司主管，同事们一般买个什么手机啊、MP3什么的，都喜欢让我帮着看看买得值不值。一次公司一MM买了个耳机，挺贵的，让我听听好不好，其实我对耳机这个也不懂，但在下属面前怎么也不能说不懂，于是我在脑海里搜索着关于耳机的词。本来想跟她说挺好的，你的这个音质不错。结果HLL的说成了：挺好的，你的这个音道不错！！！周围同事全都石化！MM脸巨红！不声不吭地走开了！！！

巨汗啊！脑里子想着音质和声道，结果怎么就脱口成了音道！！！天知道以后跟人家怎么见面啊！！！！

昨天睡觉前
媳妇：咔嚓咔嚓吧（就是ML）
俺：累了，明天吧
于是抱着媳妇睡觉了，谁知梦遗了，弄了一凉席
俺：媳妇，拿点纸巾
媳妇：干吗
俺：吐了
媳妇：什么吐了
俺：JB
媳妇：昨天晚上让你咔嚓你不咔嚓，哎，浪费了

想起初中一件事：叛逆期又老看武侠小说，总喜欢比画手脚，把自己想象成武林高手．
一日在教室后门口飞起，右脚踢出，口中高喊：佛山无影脚．
班主任华丽丽地出现在面前，他的白Ｔ恤胸口位置上多了个脚印（他比较矮）．
我直接傻掉了，不知道自己会遭到什么惩罚，我曾经看他一个人在教学楼走廊上把三个社会混混打趴下的．
谁知道他把我拉到面前，跟我说，不是这样踢滴，说完还演示了一下，窘！

我一童鞋…在班上晚自习……夏天炎热……虫子多……有吃虫子被电风扇打到掉到她的作业上……她当时想一口气吹掉……结果一吸气……虫子吸到嘴里……而且还吞了下去……结果泪奔……出去漱口了

五天前才知道糗百的新人第一次发；手机打…刚才在上必修课（我是大学生，公的）右边坐一个关系不错的女同学…课到一半…她困了…靠着座椅后背开始低头大睡…过了一会…我用手在她眼前晃悠…谁知，这时候她醒了…发现我捉弄她到没什么，问题是她的眼前出现的景象是我的手正放在她的Xiomg上…她大惊…我还没反应过来…我的右手…右腿上瞬间出现若干猛烈抓痕…我是无辜滴

学校洗澡房是公共的（大概30间），都集中在楼层的中间，每间都是独立的（只有排水道是连一起的，就一水槽，斜着倾向某角落）...某天风风火火的去洗澡，发现人满为患，还有人在外等，可是有一间是空的没人去，心想里面的人也许刚走别人没留意，于是喜滋滋的跑去...洗刷刷洗刷刷....一个转身，忽然发现水槽里面有深色不明物体（本人近视），稍凑前看清，呕吐...有人竟然在这便便了...Orz...现在恶心不说，下一个接着来洗的人看到了我也解释不清啊...一边诅咒不自觉的某人一边期待外面不要有等的人....洗好，拉帘子出来..人满为患，我门口果然也有美眉等着，我前脚刚迈出她就进去了...还没等我走远，里面尖叫，前面洗的人好恶心啊...在这拉便便...还退了出来不在这格洗了...我石化...感觉背部传来千万种鄙夷的眼神....很淡定的来了句...是前面的冲了下来吧...此MM悠悠来一句：那怎么会定在这...前面的水冲都冲不走...泪奔...逃离现场...没脸见人了....

某次和一学妹去实验室，路上一朵小花开的正艳，学妹问我这是啥花。  脱口而出：武藤兰……

我为啥会脱口而出呢……   武藤兰   武藤兰    

后来学妹还去百度了了一下  然后从此看我就怪怪的眼神…… 

我承认这个已经发过一回了  好不容易有个码   我得把我的糗事攒起来 ~~~~~   手下留情

ccwind
…昨晚我一童鞋想抽烟……向我拿打火机和烟……我给他了……结果中午他把打火机还我……我中午有抽烟没想到他把火调到了最大……一点火……呼的一声……右边的鼻毛都烧了……现在鼻子里还都是鼻毛烧焦的味道

一次失误不算失常。。如果是两次列??
前两天赶毕业设计，画了一下午cad图，终于把该改的地方改完了。立面图也画完了。正在高兴之余。。。脑子发热，点x,跳出对话框"是否保存xxx文件"手快，直接选否。。。。妈丫，我连图纸都还没导出。。。。
算了，没关系，c盘里还有自动保存文件!!找了好久，终于找到文件夹，找找找。。。其他的暂存都还在。。。唯独没有毕业设计的。。。愣了三分钟。。。
算了，下个恢复删除文件的软件看看能不能找到吧。。下好,找到。。。恢复不了，可恢复状态还写着'极好'。。。于是。。。熬了一个晚上。。重画。。
今天修改了一下图，把尺寸标注和顶视图画好，终于啊。。。cad部分就大功告成了!!!那叫一个愉悦!!!然后。。。点x。。。选否。。。- -???一样的悲剧三天内重复了两次。。。。
绝望了。。。明天就要打图纸。。。

神啊。。。你是真不打算给我毕业了对不对。。。。(做了四年好学生。。。毕业设计居然。。。)

这个很诡异。我跟GF爱爱，我照例吸NN，竞然吸出乳汁来了！还甜甜的！我GF跟我是CN，无生育史，今年23。话说都持续快一星期了，我每天都能吸出乳汁出来！.GF由原来的娇羞变的得意起来，要我吃下去，否则佯装生气。惊恐的发现自己一大男人竟然好像爱上了奶香的味道！每天都要吸一吸才过瘾！有真相无法上图。绝对真事。

发一个幼儿园时的糗事
上幼儿园时，一次考试成绩优秀，老师给发奖章，就是一个用别针别着的一个小红布条，上面用毛笔写的表杨的话（具体是什么内容忘了）。
我那个喜欢啊，每天都臭美的别在胸前，到处显摆。
时间长了，那布条就软了，不好看了。我都不知道当时怎么那么有才，想到一个办法，就是在布条上滴蜡油，然后用熨斗烫平。
一次家里大人没在家，没找到熨斗，滴完蜡油后用蜡烛烤，结果布条华丽的着火了，烧成一堆灰，那个哭啊，后悔啊。
想在想想都可笑，小时太有才了。

公交上，右边一小屁孩在其母亲怀里哭泣，久哄未果，看之，居然公然喂奶。。遂扭头，若干时间后，安静。突然有束目光射向俺，回看，原来是那小崽子。对着俺欢笑。。俺对其咧嘴回笑。。其母突然转头用冷冷的目光瞟了俺眼。。31℃天气遂降寒。。。

奶皮猫
看了糗事#288468 想起初中时的事。在十六年前一个寒风凛冽的下午，学校组织告别脏话、做文明学生的宣誓活动，全校学生在六级风里站了一个多小时听请来的教育局的领导慷慨激昂的演讲，临近尾声的时候，一阵大风把桌上的花盆和领导的皮包一并掀翻在地上，漂亮的皮包和破碎的花盆躺在地上，领导当时就急了，也忘记在用麦克风讲话了，光忙着捡包了，于是在全校师生的注目和倾听下，在“告别脏话，做文明学生”大大的横幅前，学校的广播喇叭很清晰的传出“CTMD，这么大的风也TMD不找个大点儿的花盆”。关注糗百N久，希望哪位给个邀请码，谢了!zhou_jiangang@163.com


via
想到一个糗事。
大学三年级的时候，新来一个大四的辅导员，特别对我比较关照，找我谈了几次话，说比较关注我，让我积极入党，多写点思想汇报，积极向党组织靠齐。
CJ的我呀真是乐呵乐呵的听他的话，没事写份思想汇报给他，还美着以为我思想觉悟了终于能入党了。
结果，他打着每次找我谈话的招牌，每次都很顺便的关心了下我的室友们，重点关心了室友N，
我那时候傻呀，就以为他作为我们的辅导员，关心我们的生活是正常的，每次还乐于汇报。还帮忙帮他给N传递N份东西。。
结果，几个月后。。。
他跟N出双入对，再也没关心过我的入党思想报告。
最郁闷的是，俺曾经还在室友N面前YY过他是不是喜欢我，以至于对我这么关注。
敢情就看我最傻了。。。

在外打工，习惯了每周给家里一个电话，有次出差忙，结果近一个月后才得给家里打电话，打通后提示：该电话号码已更改为：**********。
然后我按着新的号码拔了过去，是老爸接的，老爸一听到我的声音，立刻激动的说“家里的电话改号码了，你快拿得笔记下”
我当即雷倒：“老爸，这不就是新号码吗，要不我怎么打得进来的呀”

那天吃东西把肚子吃坏了，肚子老是咕噜咕噜叫，下课的时候终于爆发了，我冲进厕所，幸好还给我留着一个位子，不然就惨了。稀里哗啦一阵舒服多了，结果走的时候忘记冲掉了，这时厕所又进来一人OS，走到我蹲的那个坑，把我看了一眼，按下了冲便器，事情发生了，“哗―”的一声，水太猛了，把东西全冲他鞋上了……又把我看了一眼…

看w姑坐灰机
公司有个猥琐男，Xie得很
话有个女同事很爱跟人装热乎，逢人就叫小&子，比如你名字里有个华字，她就叫你“小华子”，一天公司里来了个有点年纪的同事叫“XX金”，自我介绍后，她很自然的叫人家“小金子”，那同事说：“都快50了，不小了。”猥琐男立刻冲出来叫道：“靠，好威呀！叫精（超级重读）子啊！”
又话说那位老同事老来得女（现5岁），小女孩又长得非常可爱，因此同事很是宠爱。前阵子同事带她去学游泳，期间拍了一些比较“清凉”的照片放在电脑里做屏保。某日，被猥琐男瞥见，记得跟猴子似地冲过来问那个同事：“靠，你哪里搞来的，好正点喔，想不到你也有这种癖好。”然后一阵淫笑，同事郁闷地回答：“这是我女儿……”。猥琐男用他那闪着淫光的眼睛用钦佩的语气说到：“精子，高人那！人家说虎毒不食子，你行！”同事泪奔…………

CNT，先求个码。75201984@qq.com
高中的时候，有一天上课时突然想起来一个叫做郁超的同学，当时脑袋短路，想不起来他的名字怎么写了。就拍了拍前座的男生，小声问他，姓郁的郁怎么写啊？该男生转过来怪怪的看了我一眼，几秒钟后丢过来一个纸条，我打开一看，上面写着欲望的欲……
欲望的欲……
欲望……
 

没有想到啊，沸沸腾腾的朝韩战争还没开始呢，我竟然有幸成为第一个受其牵连的幸运儿
 背景介绍，本人韩国留学，白天勤工俭学在学校办公室打工，办公室的性质是一个招募预备役的办公室，办公室只有一个韩国中年人和我 2个人，平常很轻松
 可是今天那棒子竟然告诉我朝韩要开战了，这些预备役队员的资料啊什么的都变成了秘密，所以不打算继续叫中国人留在这里了。于是，哥华丽丽的下岗了。
刚吃完饭，心情很是烦躁！

五男四女去欢乐谷，那天天气不好，人不多，基本上想玩什么都不用排队，先去玩加勒比风暴，兄弟C没来过，问我这个吓人吗？我说就是下去的两三秒失重感强一点，其他没什么，于是全部坐了上去，到爬坡的时候，C往后看了一眼，转过头来对我说，怎么看起来像是垂直的，那么高！我说这是幻觉。然后往下掉的时候，大家知道看起来就像直直的落下去一样，一阵惊呼之后，落了下来，转头去看其他人都很开心，只有C两只眼睛饱含泪水一直对我重复：“你骗我！你骗我！”当时全部包括不认识的人都笑破了肚皮。之后C就任何游戏都没有玩，怕我又整他，就连旋转木马都没坐。

今年高考，提前三个月回家待考，每天百无聊赖，一直灰常认真学习，害怕成呆子，寻觅寻觅寻觅到糗百。
我笑点属于极低的，同学都不敢当我面讲笑话，看糗百笑到内伤了。
老妈陪读，我每次出了卧室就拉住妈妈说我给你讲个笑话啊～
妈妈笑点也很低，讲完俩人一起笑到抽抽。
就这样笑了好多天，妈妈突然反应过来，问我从哪看的这么多笑话。
手机就被没收了。

妈妈说狗狗不能吃奥利奥
看了巧系0910的女孩可以走路f，有c..有c...感X太天才了，v我女旱模我女0810的，最近跑，不f，整天嘴e念念叨叨的不停，可是都不懂，哎！模仿能力超，星期天我o她掏耳朵，今天中午，我吃晚，在床上休息，她在我旁喝奶，]管她，睡著了，正}砹耍突然感到有人在搬我的^，然後感到耳朵挺W的，_眼睛一看，天哪，我女耗昧喝完的未硇堑奈管在往我耳朵里掏，一遍掏一抱著我的^搬，太有才了！
我那可鄣呐海一c都不像女孩子，哎！！

旭日|N
嘿嘿：潜伏了很久了，我也说一个吧，高二的时候，有一个男孩喜欢我，后来呢有天晚上呢就一块出去玩啦。他骑着自行车带我去到处逛，我很紧张，手不知道往哪里放，先是拉后面衣服，后来他说：“你可以抱着我。”然后我就手往前伸了，其实我把手放在了他的JJ上面部位，加上登自行车腿部上下动作，我那时有点木阿，没有觉得什么不对劲，简直是......他等着我自己觉悟呢。看我没反应，自己动手把我的手往上抬了点。

养的兔儿子已有9个月大，我爸表示要对外孙尽责，勤学养兔常识。这周带兔子回去，我爸拿来他在图书馆借的<养兔法>向我炫耀，"这本书什么都有，兔子习性，兔子品种，怎么配兔饲料，你看你看，连怎么扒兔皮都有".........

silentmovie
一哥们找女朋友喜欢偏胖的，问为什么?答:全身摸起来都像MM……

oo惨不忍睹oo
刚刚放学骑车回家，在路边等红灯，遂一小学生走过来，见路上有瓶矿泉水（是一边交通志愿者的），便拿起来，正准备喝，只见一边的志愿者叫道：嘿，那是我的水…这时，惊人得一幕出现了…
那小学生不管红灯不红灯的就跑向马路对面，边跑嘴里还边喊：喝两口怎么啦…随即打开盖子喝了起来…还对着志愿者作鬼脸…谁知那志愿者竟也还没等绿灯就冲了过去…一个破肩摔将那位小学生摔倒在地，拿过矿泉水说：说过让你不要喝！
只见一边的交警神情夸张地念叨：误人子弟…和我在一边石化…

某日，女朋友在香港带回不少零食，独食难肥，我带些回公司众乐乐，随手拿了个小袋子装着去了…一路上不少美女对我侧目回眸，俺自我感觉良好…回到公司扬扬手中袋子：“看看我给大家带了什么”…一帮女同事目瞪口呆。我笑嘻嘻倒在办公桌上…众女：“晕！还以为你带内衣来给我们呢，差点就骂你变态了。”何出此言？众女：“你拿的袋子是专卖女性内衣的牌子…”哪有洞呢？我提着它一路啊

leolju
话说初三刚开学不久，有天上政治课。老师给我们出了到单项选择题，大家刚开学都比较兴奋，就在下面喊。有选A的，B的，C的，D的。哥当时脑袋一热，就喊了一句选ABCD。这时全班突然安静了。这时只见老师怒气冲冲的杀了过来，就是你喊的ABCD是不？我说是。之后，教室里就回荡起啪啪啪的声音…

今天我见识到糗百的威力了！
今天单位同事见到我都恭喜我写的文上报纸了，我莫名其妙，我找到25号的《现代快报》，发现我写的那个“猪八戒背媳妇”的糗事赫然在上面。
我欲哭无泪啊，我们单位几乎人手一份《现代快报》，但我从来没看过！那件糗事23号发生，24号写在糗百上，25号直接上报纸了！那件糗事单位的人亲眼见证，所有看到我的人都哈哈大笑恭喜我！远在连云港的父母也看到了！
请问糗百和《现代快报》是合作关系么？如果是，以后我再也不敢写单位的事了！

附糗事#286406：
今天单位搞了7个竞技项目，其中一个是“猪八戒背媳妇”，各部门出一个男生背一个女生，跑10米来回。由于我体重最轻，我被迫参加了。 
快到终点时，那个男生冲刺过猛速度过快，重心没控制好，一头向前栽倒，同时他松手撑地。我感觉到我如果不松手就头着地了，于是我也松手了，由于强大的惯性，我华丽地甩飞了出去。我飞行过程中，我看着终点线，心想到地后一定要滚向终点线。于是接触到地后我娴熟地向前滚了几圈。 
大家被这惊险的一幕吓呆了，由于是水泥地，那个男生手腿脸全部蹭伤，900块钱的眼镜也碎了，右眼充血。我感觉内脏重重一震，站起来咳嗽了一声，发现完全没受伤，茫然地看了一眼围上来七嘴八舌的人群，走了。

标签：飞 领导被吓坏了 奖品是冰箱

紫衣mm
一直都用手机上糗百的，也懒得按字儿。今天电脑上，我就发一个~第一次发，笑点低的话还请大家忍耐啊！
我爸是一名极其普通的交警，都快退休了，还一直处在巡逻站岗的阶段。我很为我有这么个正直清廉的警察爸爸感到骄傲。老爸很单纯，像小孩儿一样，今天就发一个老爸的糗事儿。
上礼拜本人大病一场，在家足足呆了一个多星期。初愈的那几天，老妈跑了趟超市给我买了好多好吃的，其中就包括趣多多的软曲奇。已经馋好久了，于是今天就买了。
吃的时候，那叫一个香，虽说有点喉儿，但是一个星期没碰零食的我有点没绷住。就剩最后一块的嘶吼，我看老爸眼巴巴的看着我手里的饼干，嘴上却说这有什么可吃的，多甜BLABLABLA。我知道其实他是想吃，但又不好意思说。于是我就“诚心诚意”的说吃不下了，邀请老爸吃掉最后一块，然后老爸就“勉为其难”的接了过来，撕开包装纸咬了一口。
谁知到，两点来了。
老爸一边吃一边皱眉头，说了一句让我内牛满面的话：以后这种放太久都发潮了的饼干别给我吃！
我晕！！老爸，那可是趣多多的新产品！

转自我同学的校内状态
昨天做了一篇阅读理解，全错，一气之下我把那页书给撕了，今天做它后面那篇，全对，看来还是有警示效果的。

爆两件考研时在考场遇到的糗事，猪脚都是我们院的一位天赋异禀的奇男子。
第一天早上考政治，坐在我前面的是同专业隔壁班的A,以前只是和他打过几次照面，不算熟，简单寒暄了几句就各自坐好准备考试。那次政治的考题还算容易，很快就到点交卷了。考过研的同志们肯定都知道，考卷、答卷和草稿纸都是不允许带出教室的，所以交卷后，监考老师还不让我们走，要清点一下那几样东西是否都已经交齐。几位老师反反复复清点了几次，发现少了一张考卷，于是让我们各自查看一下是否忘记将考卷上交，私自将考卷带出教室是很严重的事情。听完后大家都认真地检查起自己的书包。这时A开始有点不耐烦了，草草地看了一下他的书包，然后开始嚷嚷起来：“谁没交的赶紧交了，我还要赶回去午睡呢？”过了一会儿他看到还是没人交出考卷，就背着书包准备强行冲出教室，结果被监考老师拦了下来，A嘟嘟囔囔着：“我已经交了，为什么还不让我走？”老师说在没查出来之前，谁也不许离开。因为没有人承认没交考卷，老师们只能一一对照起考卷和答卷，因为上面都写了名字。查了一会儿，一位老师叫到：“XXX，你的考卷呢？”XXX就是A,这家伙还到处东张西望，仿佛没听到一样。我戳了一下他，他才反应过来是在叫他，然后很疑惑地说他已经交了，还把书包打开给老师看。一位老师翻了一下他的书包，从一个夹层里面找出了一张折起来的纸，正是那张失踪的考卷，这下A傻了，自言自语到：“我先找了半天怎么没看到？”众人皆无语，我当时恨不得打个牌子表示自己不认识他，真是丢人啊。
本来以为此君摆了一次乌龙后，后面的考试会认真对待，好歹出了个这个大的洋相，应该学会收敛一下了。谁知A似乎意犹未尽，考数学时，考卷分为一张八开的纸和一张十六开的纸，十六开的考卷上有四道大题。由于考数学的时间比较紧，大家都绷着神经在纸上不停地划着。离交卷大概还有半个小时的时候，老师开始提醒大家时间不多了，尽量加快速度答题。这时A突然大喊了一声说怎么还有一张考卷，原来他以为就只有一张八开的考卷，众人皆一脸黑线地看着他，这个火星来的人居然不知道考研数学的题量是多少，怎么可能只有八开纸上的两道大题呢？
下午考专业课的时候就没看到A出现了，估计他也觉得丢不起这个人了。好歹母校也是985重点，怎么培养这么一个神经质出来，悲哉

发了两篇都不过,给大家说一下我们学校以前的化学老师的名言..
1.我都说了化学上没有难题的啊，有也是较难的题，就是让你“叫难”的题啊！
2.“铅”怎么写？一个“S”一个“b”，谁记不住就是s.b。
3.不认识纤维素就想棉花啊!纤维素不溶于有机溶剂,你到医院打针护士会用棉花蘸酒精给你擦屁股啊!如果溶掉了那还擦什么啊? 
4.为了迎接国庆,我们特地为你们准备了一套试卷…… 
5..(在说黑板报的时候)啊，雷锋死的时候才二三十岁，你们在后面画的是什么啊？不是雷锋，是雷公啊！
今天先写那么多,看下过不过..

看到几个扫墓的帖子，突然想到一件很好玩的事情。
   今年去扫墓，因为是祖上的墓，一直都在深山里面，而且不是墓地的那种，就是一种约定俗成的感觉啦，大家都把坟设在那边，也都没有迁移。
   虽然每年都去割草，但是今年去一看还是好高好高的草啊，连墓碑都看不见的那种茂盛，我们这边的说法是草越茂盛，祖先过得越好，濉
   于是家里的男人们开始割草，我们就清洗墓碑，大家都在忙的时候，周围又来了一家，也是浩浩荡荡的一家人，也是一样的割草，我们忙自己的，也没注意。
   过了一小会，那家人突然跑过来问能不能看看我们家的墓碑，理由是。。。。他们千辛万苦的把草割完以后，发现墓碑上写的不是自己祖先的名字！！！
   我们大澹不过想想也不能怪他们，这一处的墓特别多，都是小小墓碑，大大的坟堆，还有巨多草。。。。
   然后整个下午，我看着这家人跟没头的苍蝇一样。。。把周围所有能割草的坟全扫荡了一遍。。。

风中的小逆逆
先来送两个邀请码（如下）
7522 1GKR LV31 P2WP CXGI  
4401 L9NH JVBR Q8OD TQTR 
话说，我们以前高中物理老师爱财，于是我们就成心整他：上课的时候用花花绿绿的纸揉成一团扔在讲台上，上课的时候提醒他说地上有钱，于是于是就发生了如下一幕：一位老师一边讲课，一边不断瞅着地上的纸团，数分钟之后幽幽地说：不是钱啊，你们骗我的吧？

前阵子，北京天上人间不是被和谐了嘛~我和一朋友走在街上正讨论这件事呢~！突然，我面前冲过来一少女，把一叠厚厚的东西往我手中送，我下意识的接住了，她说“小姐，有空看一下，谢谢~！”就走掉了，我和朋友很茫然的看着，手上的东西，原来是餐巾纸包，还是天上人间，大概在上海开店搞宣传呢，然后，打开一开，如图.....
这下，我和我朋友更茫然了.........


穿黑衣大小姐
下午店上一个女店员当着我的面和另一个女店员说了一句我这一生都忘不了的话，她把自己的嘴撅的紧紧的，然后对另一个女店员说：你知道这是什么吗？这是菊花.....
其实她是想说这样像什么，然后直接就说我这是什么了 ，嗨...当时真想上前告诉她，你这比喻太生动了

爷爷是农民，姥爷是市里的干部。所以爸妈小时候生活差距非常大。
老妈现在比不过老爸，就喜欢炫耀小时候的生活…
今天妈妈一边剥荔枝一边得意地说，现在荔枝和我们小时候吃的味道不一样。〔爸爸是结婚以后才见过荔枝的…〕
因为我们内蒙古过去是见不到荔枝的，我挺好奇，问老妈从哪吃的。
老妈说，你姥爷出差从扬州带回来的，路上走了半个月呢。
半个月呢。。半。。。半个月荔枝是啥味的呢。。。。。
 

有次和朋友去摘樱桃，买了票可以进去随便吃，心想国外一般不喷农药的，所以就放开了吃，结果一会感觉就来了，这要在国内直接就找地解决了，没办法只好开车往回走，终于看到一kfc就拐进去了，车上有一可爱mm说了句，你们去拉吧，我去吃。人在异乡，求码q：63607182

前天试了N个码终于成功注册！迫不及待发一个：学校旁边的7―11超市，总是在结完账东西上贴上7―11的一个胶带，表明已经交过钱了。有一次我买了一瓶可乐，交完钱后等着一个同学结账，于是无聊的我，脑残的把711内个胶带偷偷贴在了旁边一个美女的书包上…同学交完钱便跟我往门口走，这时店员突然问我：“你内可乐交钱了么？”我：“交完了啊！”内个店员：“上面的胶带呢？怎么没有啊？”我：“有啊！有胶带！这呢！”说完我便在众目睽睽之下把内个美女书包上的胶带撕了下来给她看…美女以及其他顾客都纠结的看着我…落荒而逃唉…

无忧胖子
潜水好久，不是故意的，不过还是透露一下，这是偶的CNT。

正文开始。
鄙人一高三住校生，男。今天下午我们宿舍两哥们去澡堂洗澡，其中一人外号猫王。今天天热，洗澡的人特别多，因此放盆〔装衣服和沐浴用品的〕的地方很紧张。两哥们决定荣辱与共，外边放一个盆，拿进去一个。猫王童鞋，把衣服放在了自己盆底，上面盖上了浴巾，另一哥们以为猫王的盆里只有浴巾，便把该盆HLL滴带进了浴室……
猫王童鞋说他这次穿着湿衣服出来是他在学校里回头率最高的一次……
更悲剧的是他没有换洗的内裤……于是他度过了非常美好的一个夜晚……

匹马难啸
话说大概两年前吧，我记得回老家，老爸突然告诉我一个这样的消息：电视上说，过一段时间，谁放屁就要收谁的税了。
我是大吃一惊啊，回来后经过网上查证才大概了解，估计是源于这样一段话，中科院院士蒋有绪说的话：市民每月征收20元呼吸税。 
靠（原谅我吧）    呼吸要收税的话，放屁肯定也是要收的（比呼吸更污染环境的啊），不过你老人家怎么知道我放没放过屁呢，难道中科院这么强大，连谁放屁都能侦测到？

糗事尽现
注册后连发几个都没过，这次我一定要来个强悍的了！
昨天我去办公室找老师帮我批作文，讲到了结尾的写法问题 老师说：比如<珍珠鸟>的结尾“信赖往往可以创造出美好的境界...”我心想：信赖，x爱...好像的读音啊...念叨了几遍，两个词都有点分不清了...然后要问老师几个问题，默默祈祷千万要说信赖，不能说x爱...结果脱口而出：老师啊，这个x爱可以创造出美好...只见全办公室老师瞪着眼睛看着我，旁边的同学差点笑趴下...完了，还是说错了...
呵，不过现在想想...XA可以创造出美好的境界。。。

在初中的时候记得考英语都得用2B铅笔涂答题卡，然后老师总怕我们买假的，说你们先去买，买完我们就试试好不好用，听我亲戚说，他们老师老好了，给他们集体买，结果试验下来，我亲戚告诉我，他们全班的笔都是假的。。。都是假的。。。

今天中午和朋友去吃饭、隔壁桌的男人非常豪放。光着膀子、拿着手机大声的嘲手机里吼着，我们本想装作没听见、继续心无旁鹜的吃饭，可是那位大叔最后撂给对方一句话:让你的老二来接电话。于是我们很是华丽丽的喷饭了……

要高考了，咱高三的同学都很累。
  话说我们宿舍的哥们都经常睡觉不愿意起床，然后让其他同学帮忙请假。这几天早上起床我都是感觉小腿很重，要醒起来缓两分钟才恢复。我觉得是因为太多天的睡眠不足导致的，于是在放学前，我写了一张请假条，提前说明我下午起床时头疼，需要请假。计划中午至下午进行补眠。
  糗的当然不是这个，而是在中午睡觉的时候，我迷迷糊糊进入睡眠状态时，突然觉得应该告诉同宿舍里的哥们一声，让他们在起床的时候不用喊醒我了。于是我习惯性运足一口气，大声说：“你们下午起床就别拍我了！我让同桌帮我请假了！”。。。。。。。。中午1点多把全宿舍的哥们都吵醒了，其中一个还“噌”的一下跳了起来。。。。。。。。我错了。

hiei
再来一个。
晚自习课间，我们班一哥们请猫王〔也是一同学〕给他带包菊花茶，猫王给他之后，他HLL的且XE地说：“嗯……尝尝猫王的菊花……”全班邪恶的男生们笑喷，女生们都一脸茫然……

刚才看到考六级的，我也想起来自己的光辉历史…上大学后我一点也没学过英语，全靠高中底子好，凑合每次及格。知道四级很重要可买了辅导书从来没翻过…第一次考四级58分，气的我…想想不就差两分，还是不学。第二次考了45分，没发挥好，还是不学…第三次感觉发挥正常―59分！吐血。临毕业最后一次，还是没学…60.5…一分没浪费

蜡笔小白
发个赚赚关注吧，不相信人品哈哈~

家有懒狗~

发现最近贴子好多狗狗的・

我家的很普通，

可是很有爱，怎么弄都不醒，很可爱的睡姿，

这绝对是在睡觉。。没有故意摆滴~~

首发，原创。


路芷兰心
昨天惊闻富士康成功的完成了第十一跳，突然想起前星期一个高中同学在Q群里说的。
该同学说：我们同学又有人跳楼死啦，富士康真邪门啊！
某同学问：是因为找不到工作吗？又关富士康什么事？
该同学答：就是因为签到工作了，高兴
然后去喝酒庆祝
然后喝多了
然后到阳台吐
然后就掉下去了
掉下去了……


初中一阵班里XE风盛行。一日，某X开始了古老的猜字游戏，双臂向两侧平举，双腿分开问我们这是什么字。最CJ的同学说是“大”，比较XE的说是“木”或者“太”，最XE的又回到了“大”......关键在于之后的头脑风暴。一人说那“本”是不是一个很牛X的人，众Y笑......突然又有一个声音：“那最爽的是不是‘杏’？”
是啊，想着都爽......

reveillark
我就是上次用我家的兔子MoMo的屎蛋摆字的
说个前几天的事吧
晴,暖和,有微风
带着MoMo江滨公园溜达
我挑了块岸边的草地坐着用PSP看小说
MoMo则在我身边自己啃草遛弯
本来我俩都很轻松惬意的
可是突然出现了一只公贵宾狗
对MoMo产生了极大的兴趣
保持着两米左右的距离对MoMo进行围观
MoMo起先也没当一会事
毕竟我家附近好多邻居都有养狗
她也算是见过市面的
可后来那贵宾越靠越近
对着MoMo的菊花不停地深呼吸
这时MoMo有点紧张了
就开始小跑,并绕着树转圈圈
而贵宾就紧随其后
MoMo发现竟然转不晕那贵宾
就开始呈S型路线猛跑想甩掉贵宾
可是怎么也甩不掉
我本着想让MoMo利用这个机会好好"锻炼"的目的
让狗主人不用去拦
在方圆二十米左右的范围狂奔了将近三分钟后
MoMo毅然做出了一个决定
跳向了离岸边栏杆下约半米的芦苇荡
并消失在里面
欧卖嘎嘎!!!
由于突然消失,我吓了一跳!
以为MoMo投江了
这时和我在一旁围观的狗主人也紧张的赶紧把那只贵宾抱起来
和我一起向芦苇荡喊着MoMo
当MoMo发现我过来了
并且贵宾已经被控制住
才跑回岸边
当我把她抱上来放在我腿上时
这丫头四脚伸直喘着气
已经几近虚脱了
看来天天都在家里窝着体力确实不太好
虽然在家从不关笼子
但运动量还是太少
还得经常出来"锻炼"下
PS:回家后MoMo当天的饭量是平时的两倍...
凌晨爪子党,望过

听说我叫剃刀
在美国读书，室友带来他一男同学，遂进他的房间，数小时后跑过来管我借避孕套。。。

看了糗事#289912想起自己的一个。去年济南杆石桥，我在金XX买了包子，手中攥着四块零钱准备做公交车去。这时一个绿衣大叔拍了下我肩膀。
大叔：同学，你哪个学校的？
我：我不是本地人（实话）。外地的。
大叔（脸瞬间晴转阴，呜咽沙哑）：能借我三块五回家么？
我大澹哼馈（左顾右盼）我这儿有三块你拿着，我留一块回家。
大叔：谢谢谢谢。
我很无奈的走了。三天后我在等公交。
同学能借我三块五回家么？
同样的声音相同的音调，演技派选手再度出现，伸手向一个等车的同学要钱。
我大声说：大叔，世态炎凉啊，五毛你要了两天还没要来啊？
大叔遁走。周围群众询问情况我如实交代。
三天后，等车，我看到路对面依然存在那个绿色的身影。
大叔，快一年了，要到五毛了没？

其实我是勃湿
天气越来越热了，今天在街上偶然发现一美女，正在欣赏，突然她黄色半袖上得几个字把我雷倒：tokyo hot

缠绵的伤口
初中语文老师讲的，
初中有篇课文《捕蛇者说》里的一句，“蒋氏大戚，汪然出涕曰”，不知道哪位的师兄华丽丽的翻译成了“蒋介石死了，汪精卫大哭”。。。。

今天一个女朋友告诉我 她上火了。。。问她怎么回事 她说 昨天晚上做了个春梦 梦见郑伊健了 然后就上火了。。。我很奇怪啊 春梦见郑伊健怎么能上火呢？她又跟我解释 梦见跟郑伊健 亲吻 爱抚 一切准备就绪 就要进入正题的时候 醒了。。。于是发现自己上火了。。。。

半成年主张
爸爸的同事，比较搞笑。70年代初，经人介绍，认识了他媳妇。一日，村里小学操场上放电影，二人相约在篮球驾下面见面。这厮开场后才到，远远看到篮球架下有一人像他媳妇，但却不能确定。走近一看，果然就是。只是该女子原先有两条黑油油的大麻花辫，今天给剪掉了。这厮看清后二话没说转身回去就剃了个光头，回来的时候电影还没散场，他媳妇见状，大笑不止：你怎么剃了个光头？这厮很严肃的说：你把那么漂亮的麻花辫剪了都不跟我说，我剃个光头为什么要跟你说！
 

第二次发啊。。上高中的时候去书店买本书，结账的时候问多少钱，老板答曰：“28，给你打个85折。”我当时脑子直接秀逗了，回了句：“便宜点行不，打个95折呗”。。。。

langwangzk
DND工作系列：

话说上次和几个老外客户一起吃饭，有的老外基本上对中餐不感兴趣，有的则用于尝试。在上包子时，客户L没吃过包子，直接就咬下去了，这本来也没问题，问题是酒店做包子时每个底下都有一层纸，需要撕掉。L就这样吃掉了两个包子。直夸ok,ok
过了会，酒店上了盘甘蔗，L说他们国家没有这个，很感兴趣，拿起一个放进嘴里，g潮来了，他嚼可几口就直接吞下去了，我可以看到他脸上抽搐的表情，然后默默的把手上剩余的一小节放了下去。

晚，饮酒，醉，倒头睡。
睡眼惺忪，身旁一裸体美女同睡。挣扎起，确定不是梦，仔细端详两眼，困，继续睡。
晨醒，宿舍门紧闭，没丢钥匙。
可惜春梦了无痕。

我们每个周一都开会的，全体工作人员都开。
那天，我像以前迟到了，一看主席台，还好，局长们都不在，只有一个科长，还不是我们科长，我以为就是普通的会议，于是很淡定的坐下，对身边的同事说：今天怎么一个局长都没有啊，不会是昨晚上集体PC被抓了吧。
刚说完，我发现我身边坐的是大局长，局长一脸黑线，天哪，我忘记了，今天是全局月总结大会，大家轮流上主席台发言的。

今天太阳好得很，我们下午体育课教游泳。大家基本是第一次上游泳课，就XE地讨论在泳池做些龌龊事。
"中午多吃点豆子，好去多放几个P"
"放P做甚，撒泡尿就行了"
"那还不如屙屎"
"干脆养小蝌蚪的好=_="
所以我讨厌游泳。。。

先送码，哈哈
33085	F5O7 QA1M OFH1 T1RA	
31867	16WZ JPCD P60S 5196	
30192	RNQU J9U8 AJA4 QA5Y	
28785	PZWN LU1Q 2Z5G Q1D8	
27164	1MEH XQ1A 42D5 16KV	
24905	1CZ5 SNR1 SQEO FG13	
23960	6HKC GR1U GUN6 46BB	
21649	BRJJ HI1M SUO7 A4TX	
21303	NJB9 0N1K MWS2 Y12U	
19873	OIKU YXU0 TBNH 123O	
再来是我匿了N久以后的第一件糗事。。。
那是高中时候的夏天，有一天半夜突然间被一阵肚子痛搞醒了，而且已经到了爆发的那一刻了。。。。赶快拿纸冲下床（话说我睡在上铺），在冲向厕所的时候已经不行了，边跑边退下NK，便便已经冲破了最后一道防线，掉落了不少在楼道里（PS：稀的）。。。。
第二天一大早去上厕所，发现拖鞋上有异物，就脱下来看，然后闻了闻。。。OH MY GOD!!昨晚的便便掉落在了拖鞋上一条。。。而且一夜过后竟然有了风干的迹象。。。
没办法。。这个必须匿了！！！！

高三时候的一件事，有一天我们生物课上讲的是身体的温度，什么腋下了，口腔了，直肠的温度是不一样的，测体温时要注意。晚上大家回宿舍后看的我桌上有个温度计（那就是我的，平时拿来去医务室骗老师用的，具体用法最后说），然后大家就开始谈论白天的生物课内容，一会儿小A就拿起来说：我看看我腋下多少度啊。放都了自己的腋下，具体温度网了。然后小B就说那我测测直肠的，他就把温度计放到裤子里PP那个地方，插没插进去没看到，呵呵。然后我说，那我测测JJ的温度吧，然后就放在JJ那待了一会儿。聊了一会儿，我们就换话题了，一会儿隔壁老大过来了，就和我们一起聊，突然老大两眼放光，异常兴奋。说：咦…你们这里还有温度计呢，我看看我的。然后就放嘴了，由于老大动作太快悲剧就这样发生了。介绍一下用温度计怎么去医务室请假，就是自己准备一个温度计，然后把太弄到38度多点，这个方法很多可以自由发挥。再把这个温度计夹到自己腋下，去医务室，和大夫说，自己有点发烧头痛。然后大夫就会让你测体温，然后就把他给的温度计放兜里。就这样你就发烧了。很管用，我又这招从未失手。发个口号：06针推，无坚不催。

32302 JOO7 N0US AC9C 1FBA  
26354 M502 4DIG 3XW6 VPMV  
2820   V82B Q2U3 XLHN B4R9 
在外面上班,1星期回1次家,宝贝闺女7个月,
抱在手上逗她玩,宝贝~宝贝~我叫她
但她在我怀里左转右转就是不看我,
正好我家旺才从身边跑过去,
宝贝闺女盯着旺才看,
直到看不见旺才为止,
心想:还是得多陪陪宝贝闺女啊
要不然连狗都不如啊!

本人女，很瘦，飞机场。心理不平衡，总想在外衣上做点文章以掩盖真相。一天逛街，看中一款文胸，就让服务员帮我拿一件试试。她问什么码，我说**码。她瞪眼：啊不可能吧？然后抬手抓抓我咪咪，说了句哦还真这么小。我………该高兴还是该难过？

在美国读书，生活寂寞。回首发现，自己高兴的时候就打手枪庆祝一下，难过的时候打手枪发泄一下，不难过也不高兴的时候浏览一下网页，看到激情的照片打一下手枪。。。宅男废纸啊

再发一个。   
5.1的时候去了趟北京。坐的1410次车，芜湖到北京的，安徽的朋友应该都知道这趟车，从北京回来就是1409。  话说在去的路上，对面坐着一个目测有四十多岁的男性。 当时车已经到了山东菏泽郓城聊城一带了（具体时间记不清了）。我看着窗外不近不远处一片一片的小麦地，麦苗绿油油的，特别好看。就听见我对面的那位大叔缓缓说了句，这个地方的经济作物搞的真是不错啊，还种上足球场草坪了。。草坪？草坪！草坪。。。。  
大叔，那个，莫非你活四十多年了，只见过水稻？

话说回来，现在有几个初中高中的孩子能分得清水稻和小麦呢？有几个孩子不看不起农民呢？他们的思想，悲哀！

老婆的室友叫胖丫
去年的事情了，快过年了，路上车少。

某日我去上班，换乘公交的时候买了个鸡蛋灌饼，还没来得及吃，车就来了。一个箭步窜了上去。车上几乎没人，路况不错，司机一脚油车就启动了，说时迟，那时快，有一大爷骑着三轮从侧面就冲到了公交的前面，司机一脚刹车，在惯性作用下，我直接从后门连跑带蹦的到了司机旁边，手里拿着没吃的饼，估计司机也吓了一跳，正缓神呢，我拿起饼对司机说：师傅，您吃饼吗？热的。全车爆笑……

爱哄生活
想起高中时，我们学校住宿的。私立学校管可严。走读生必须有出门证才能出门。我们学校的证件都是统一在一个文印部办的。于是，我让同学带了张证件纸。我用红铅笔，圆规，尺子。硬是画出了张出门证。然后一个学期…爽啊。看门大爷一直都没看出来。嘻嘻…可惜后来大门换了指纹识别。
BY:e杯妹妹，

e杯妹妹
我只能说。。咱这人品 可以去买彩票鸟。。。

验证码。。


发帖赚人品～小时候的时候我们家小孩子多，夏天晚上经常在院里玩，大人这时候就搬出西瓜给我们吃，不是大人分都是自己拿的，于是出现这样的画面，大人搬出切好的西瓜孩子们都狂奔过去拿起来吐口水占着西瓜不让别人吃，，- -1 现在想想真是脏死了，，

黑黑闭关修行。
有一好友，说话一向彪悍。
她们宿舍有个比较臭美的女生S，MIMI很小，像还未发育的小学生，无奈此女还颇没自知。
一日她们几个人饭后无聊，就开始用水果来形容彼此罩杯的大小，其中有水蜜桃。。。有梨子。。。也有杯具的榴莲。。。
S本来在一旁听着，后来就忍不住开始插嘴了，自信满满：“其实我觉得我也蛮不错的啦。”
众人黑线，好友瞟了她一眼，幽幽地说：“你是两颗葡萄。”
S抓狂：“呜呜呜呜，才不是葡萄呢！人家怎么说也是两肉包！”
好友翻了个白眼，说出一句非常经典的话：“切~~~~我没说你是两粒葡萄干已经很不错了。”
葡萄干……………

原来我一直觉得我口味不是太重，直到有天我妈告诉了我这个悲剧，，，，，
  话说楼主才一岁的时候，家里人都出去了，就剩我一个人在家，一会我妈回来了，发现我在吃什么东西，而且吃的很香，于是好奇凑过来看看，发现我嘴外面还有点貌似塑料制品的东西在外面，然后就马上从我嘴里扯出来，然后就是见证奇迹的时刻了，居然是传说中wsj的包装袋，而且是只剩一半的。。。。。。

化学老师是40多岁一骚娘们，一日上课大家昏昏欲睡，她突然说：你们要再这么痿靡就喂你们吃蓝色小药丸。当时俺还不懂这些，她遂解释就是X哥…然后她一脸得意，：也不知道怎么回事，我也配过，怎么不好用呢？

先鸡冻一个。俺也是有身份的人了。感谢小星星。
话说俺不一定是cn但这个一定是cnt啊，热气腾腾哗啦哗啦的唷~
正题：放暑假的时候我对面床的小L拷了很多名字河蟹内容未知的电影回去与其母分享，内容未知是因为电影都是在飞Q共享上下的，共享上很多电影都是男生们共享的，你们懂的。再然后杯具就发生了――话说某一个寂寞的夜晚小L与其母其乐融融地准备看电影，片名是《霜花店》，那可是比较著名的情色片了，有相当多的不河蟹镜头啊……而小L一边播放电影一边很认真很淡定地说：“我们在学校一般都看这种电影。我们学校很多这种电影。”其母点头，然后屏幕画面就开始出现爱情动作片的镜头了=  = 小L澹但还是很淡定地快进了一下，然后还没来得及说话，不河蟹的镜头又开始了……于是，继续河蟹地快进。奇迹是小L的妈妈什么都没说，只是用比较诡异的眼神注视着小L……慈母状态中……更奇迹的是，她们母女俩一起看完了这部河蟹的电影……
“我们在学校一般都看这种电影……都看这种电影……看这种电影……这种电影……………”
我实在是冤枉啊……


平胸小萝莉其实是男的啊是男的啊
第一次打台球 朋友告知一秘诀 大力出神位 于是大力打出 球飞出 打中球桌旁坐着朋友的腿 正好打在膝盖 小腿向上骨折了 我是女银

我爱・・・・・日月 

一日我朋友来找我  进门就问我 你们一楼是住的什么人 我说怎么了...他说 他上来的时候看见一楼家里在再门口摆了张桌子 桌子上四面放了4个笔记本...我晕 我说我也不清楚...于是我每次上楼的时候都去关注一下看看他们在干什么...一日我终于知道了 不过真相相当雷人...真相是...我看见一楼的4个人正在...................联机打麻将....我......

站在墙外等红杏
说说在机场发生过的一件事情。

因为工作关系，我经常需要搭飞机来往各地。 有时候，由于行程比较紧，可以就会直接机场--现场--机场--现场等连轴转。

某次，两天奔赴三地后，然后早上六点到机场，准备乘坐八点多的飞机去北方某海滨城市。

由于一直没有好好休息，再加上作事和赶路，人很疲乏了。正好所在的机场硬件不座，于是我在登机口前面的椅子上华丽丽的呼呼大睡。当然为了不耽误登机，我正在登机口最靠边的座位上睡的；

睡梦中听到有人在喊我名字，然后半睡半醒的时候说一句：别喊我，我困死了，再睡会。

然后马上感觉有一个MM在轻轻的拍打我，并说：请问你是XX先生吗？请你马上登机，还有5分钟就关闭闸机了。。

杯具啊，原来我一直没去登机，已经广播了好几次：请前往XX城市的旅客 XXX先生前往X号登机口登机，这是最后一次广播。

洗具的是，幸好我睡觉的地方离登机口进，我说的梦话被他们听到了。她们惊奇的是喊了好几次的人就在她们眼皮底下睡觉。。。。

上飞机之后。。由于约好了十点半开会，会上要见几位重要的客人。可是我连着两天三夜没有怎么休息了，也没时间住酒店，实在是有些不整洁啊。

正在头疼的时候，突然想起了最近看到的一条新闻：说某打工仔在飞机上洗澡，因为上面有热水。

受到这条新闻的启发，从背包里拿出一套衣服，然后跑到洗手间，把衣服换好，然后用里面的热水洗头，没有毛巾，我用的。。。。擦的 （大家知道，飞机上洗手间不分男女的，有时候，为了方便女乘客，会配备一些纸巾）。。。

等我出来的时候，外面的空姐看我的眼神灰常的奇怪。。

但是我一如既往的很镇定的回到座位上继续睡觉。。。。。


冷静，永远是最佳的掩护

“我就要人民币”


哥们叫小苍南，他是一个很可怜的人，他上一份工作是在一个小公司，那个公司最大的不是老板，是秘书。小苍南说，那是一个约26岁浓妆艳抹又有狐臭的秘书，[汗]，对公司仅有的3个员工指手划脚。小苍南很憋屈地干了3个月，有一天加班，快餐送过来，秘书先挑先吃，吃几口，不对味，又拿了另一盒吃。小苍南最后拿饭，看着秘书原先那盒留给自己，不想吃，秘书问他是不是嫌弃，小苍南没回答，不吃，直接去工作了。第二天，小苍南被老板辞退。

super币
五一节的悲剧。
  因为高三学习紧，所以去哥哥家玩几天当休息（我哥哥的事前几个糗事说过，在此不赘述。）
  假期的下午，我哥在书房看书，我哥家的书房有张床，我就躺了上去准备睡午觉。因为我哥是背对着我在看书，于是我很放心的在被子里把内衣和睡裤脱了，只留下了一件很长的衬衫（仿男式的）。
  由于平时都很晚睡，那个午觉一直被我睡到了下午。而且我还不是自然醒，是突然感觉到有人在弄我衣领子那儿。
  我迷迷糊糊的醒了。
  本来以为是我哥，谁知到出现在面前的是另一张惊恐的脸。由于事情太突然，导致我没有认出来那是我哥一个铁哥们，叫冽哥，以前也见过几次的。（他好像有我哥家钥匙）我本能地开始大声尖叫，然后就是开房门的声音，我哥手提盒饭冲了进来，愣了几秒以后眼睛都红了，扑过来揪着冽哥衣领就往客厅拖，我整个人就愣在床上了，直到听到客厅有那种类似头磕在地上的“咚咚”声，我想不好打起来了，光着两条腿就往外面冲，就看见我哥他们在那里演全武行，我过去拽我哥手，他一挥手我就给墩地上了，冽哥趁着这个机会好不容易挣脱出来了，红着脸就对我哥嚷：“你怎么一上来就打人，听我……”
   我哥直接吼回去，青筋都爆出来了，特别恐怖，但是他的吼声语速太快我愣没听起啊，然后他看洌哥不动就冲过去又揪住他领子，把防盗门打开，把他搡外面去了，最后还吼了句（终于听清）：“你永远也别给老子上这来！！”
   然后就把门摔上，过来拎起地板上的我推进房间里，自己回他房间里去了。我当时心里那叫一个乱，就开始哭，我哥就在门外很烦躁地叫我别哭了，等会自己回家去，然后就走了。
   我哭了一会儿想起自己还要回家，没办法就把裤子穿上，换衣服的时候发现衬衫的领口夹了一条很大的东西，毛茸茸的，我仔细研究了一下，发现是条蜘蛛腿……
   我掀开被子，发现了一只少了一条腿的大喜蛛……

近日天气转暖，昨天兴高采烈换上新买的长裙出门，就是腰是松紧带的那种波西米亚风格，一路上美滋滋的，后来逛街逛到一个人很多很拥挤的地方，觉得有什么拽住裙子了，当时大脑一蒙就用力往前一拽，结果・・・・・・・・结果裙子就掉下来了・・・・・・・・・・・后面踩到我裙角的人一脸尴尬。更蠢得是本来没什么人注意到，顶多就是周围的几个人，我居然再次脑子进水的尖叫一声，所有人都回头看见了我的阿嬷NK・・・・・・・・・・・・OMG！！！

看了苍南派那个公司晚会游戏，笑死我了，想起自己一个糗事：有一次晚会，台下第一排坐的都是领导，其他几排是员工。我要为领导倒水，所以也坐第一排。王总上去讲话，讲完了，他给大家猜个谜语作为结尾，我刚好知道答案，就抢答了，回答对了，王总丢给我一件小礼物。不料王总丢的位置很不好，不够力，我很想接住，脑袋一短路，站起来往前扑，那动作太英勇了，结果扑得太猛，人站不稳，桌子连同桌上的杯子全部被我扑倒，叮叮当当地摔了一地，更丢人的事，我肚子顶在桌边上，屁股翘着，又坐第一排，裙底全露光了5555::::::当时想死的心都有了(表达得不好，不过也不要紧)

高中毕业都快7年了，不知道2-2的兄弟们还记得不
五块一包的烟。从没买过一包，都是五角钱买两支，点燃一颗烟，就立马有人喊：二手、三手……一颗烟，全寝室的人都抽了。半夜，烟瘾大发，大家出动，在走廊里找烟屁股，然后把烟丝抖出来，用一张作业本的纸卷了，再一人狠狠地抽上一口。

大家掏衣兜底，凑钱买了一瓶啤酒，约定每个人拿到瓶子，数到三就必须传给下一个。我刚拿到瓶子，还没开始数，就灌了一大口，他们急了，直接数“三”，然后把啤酒瓶抢了过去，淋了我一身的啤酒，大家大呼可惜。

晚上大家肚子都饿。总有那么一两个人忍不住去泡方便面，香菇炖鸡的，然后大家就都眼巴巴地看着他吃，等他吃完了，分一口汤。如果偶尔在汤里面还漂着一两节方便面，那就是十分幸运的。到现在都再没吃到过那么好吃的方便面了。

大家都是文明人，都要洗脚。于是每天晚上派一个人去打一盆热水回来，八个人搬凳子围着坐了，两个两个地轮流往里伸脚。

湘鹏一次喝醉了，睡在床上，“哇”地一下，全吐在睡他下铺的黑熊的新床单上。

老五和小俊娃穷极无聊，脱光了膀子，你打我的肩膀一拳，我打你的肩膀一拳，结果两个人的膀子都打肿了。

每天中午，小俊娃和主席都会搬一把椅子在高三楼下面晒太阳，不让任何人上去，就是为了给我创造和一个女生独处的条件。

每天吃完饭，就把食堂的铁瓷碗端回寝室去，也不洗，就堆在盥洗间，堆了老高一摞，食堂的人就回来把它们搬走。不知道谁在运动场捡到一个铅球，把碗倒扣在地上，几铅球就锤成一个博饼，扔在床下，很快床下就有一堆废铁了。

隔壁寝室的几个兄弟食物中毒，食堂拒绝支付医药费，我们一怒之下，吆喝了七十来个人去把食堂的门堵了，让他一中午没做生意。第二天，老毛和湘鹏去吃东西，提了东西就走，湘鹏还高举着手中的东西，大喝：老子吃霸王。晚上副校长就找上门了。

老毛要回老家考试，临走的前一天晚上我们给他过最后一个生日。足球场边一排乒乓球台子，每个台子上点上一圈蜡烛，我们坐在台子上喝酒，火铲弹吉他，我们就都跟着唱起来。那天，大家都哭了。

高考完的第一个晚上，全班同学在一起吃饭、喝酒、唱歌、蹦迪，然后包下一家网吧玩了一个通宵。第二天晚上，就是复仇的时候了。前段时间怕影响高考，不敢惹事，别人惹了我们都忍了，现在高考已经完了，谁还怕谁？一个晚上，七八条汉子，不知道打了多少场群架。

现在的女孩子都怎么了。。。。前几天来个女孩面试当教师，由于素质问题就没让她过。这两天打电话过来就问：“怎么回事，玩什么不让我过如果你想潜规则我，那就说声！”MLGB的。。。。 求码 137705601@qq.com

副院长与妇产科主任系列6
系列1糗事#259405 
系列2糗事#272005 
系列3糗事#273315 
系列4糗事#274106 
系列5糗事#274374
很多糗友问我的学校专业。其实我很不想说的。我现在悲愤的告诉大家。四川省XX医学院临床医学。当初我想选计算机专业的。但亲戚都劝我说我们家在市卫生系统有实力的。今后容易找工作。我天真的同意了。后来我感受到了。学医苦啊。要背要算要动手。今后工作了还有两年一次的考试。。。。。
以下才是重点
上学期我挂了3科。遭到了父母亲戚的集体鄙视。父母找我谈话。【四川话】
父：今后你本科毕业你就到县医院。硕士毕业就到你老汉儿这来。博士毕业我就送你去华西。家里边反正就这样了。工作你不用担心。关键你自己要努力。
我[脑残了]：如果我拿不到毕业证呢
父[点一根烟。二郎腿一敲]：我就把你人道毁灭了。你要相信你老汉儿的技术。法医都检测不出来。我们林家丢不起那个人。
我震精了
父[看已经达到教育我的效果。脑残中]：你现在有女朋友了。但还是要认真学。今后有本事了。像你老汉儿这种。女人要好多有好多。
说完他就后悔了。惊恐的看着我妈。[有前科的]
母[点一根烟。其实她不会抽。二郎腿一敲]：那些妹妹还是让我见见撒
老规矩 家务＋禁欲
ps：老汉儿=老爸

小时候的，当时只有傻瓜相机，用胶卷的那种，爸爸装好胶卷拍了张我的裸照，当时没在意，第二天拿去春游用，后来一女生要帮我洗照片，我同意了，相片洗出来后，她上课时从第一排传到我的最后一排，第一张就是我的LZ……………

苍南派，小学，班里去野炊，数学老师小小个，但为了在语文老师面前，表现男子气概，他硬要背着那口大黑锅，另外还要拎一袋米面。。。走了半天，肚子好饿，终于看到那条溪，大家很开心。     穿跃溪石。。。数学老师滑到了，锅砸在石头上，底破了一个洞。。。。。。我们又饿着肚子拎着肉啊菜啊原路返回。。。。。。。在那周的周记上，80%的同学都写了这个事情。第二学期老师就辞职了

夏天洗澡很热，我经常不关卫生间的门（家里就我和老公），有一次，我刚在身上抹上沐浴露，就听到开门的声音，我知道是老公回来了，也没在意。可不幸的是，我听到了他和一个人讲话的声音，于是我想都没想就从浴缸里跳出来去关门。杯具了！因为我身上涂满了沐浴露，情急之下又顾不上穿鞋，于是我脚下一滑，狠狠摔到了，由于惯性，就这样华丽丽的一路摔到了浴室外！在摔倒后短暂的空白后，我毫不犹豫地飞快地爬进浴室，关上了门，哭了。

以前高中，我们班有个外号叫阿贵的，很讨人嫌，号称全年级第一贱，名气很响，年级很多同学虽不认识他，可都听说过，有次，阿贵就因为贱，被某一肌肉男揍了（原因略），消息一传开，大家幸灾乐祸，有次再厕所里很多人在议论这事，碰巧阿贵进来，某个其它班的同学（他不认识阿贵）一把搂住阿贵很兴奋得说：“知道吧知道吧？7班的阿贵被揍了！”然后，整个厕所一片黑线，只见阿贵若无其事，很淡定得收拾妥当，离开。。。

本人女，和一个偷偷喜欢的男同学在走廊说话，距离很近。他伸手，从我肩膀上捏了根头发。好细心的男生哦，我心里一下很温暖。
只见他手停留在半空，表情很复杂。
然后继续说话，氛围很紧张，两人都前言不搭后语了，我赶紧找个借口闪人。
我短发，很漂亮的自然卷，发质好，保养的也非常好，头发很有光泽。

初中有个同学，身体一直不好，一直是我们大家照顾的对象，
想想好多年没联系了，刚才在QQ上她突然上线了，
我就问了一句：“你最近好吗？”
然后她回了一句：“我时间不多了、”
当时心里那个震惊啊难受啊，有点接受不了啊，就问：“怎么了？出什么事情了？”
然后她很淡定的回了一句：“笔记本没电了，时间不多了，还有几分钟。。。”

我时间不多了
时间不多了
不多了。。。。

TX 不好这么吓人吧？

玛丽小灰
话说与一女同事一起工作3年了,说话已经到了百无禁忌的程度.今天过节中午多喝了几杯,鼻子有点红.下午在单位遇到她,她把头发烫成美杜莎款,别说还真有点小性感.正想正儿八经的夸她几句没想到她先对我展开了人参公鸡!当着大家的面说:旧社会的财主都是酒糟鼻子,一看你那鼻子就是个酒色之徒!大家一阵哄笑.哥当时就急了,于是口不择言:你又是什么好人!一般人只有胯下的毛才是弯弯曲曲的,就你顶着一脑袋yin毛招摇过市,咱不如破锅配烂盖将就将就得了!于是全场寂静5秒,然后哄堂大笑,那mm当时眼圈就红了,泪奔而去.....下午下班等车看到她时头发就拉直了,凑过去贫,说其实她卷发也挺好看的.小妮子头都没回,直接用她那5厘米的金属高跟鞋根跺我大脚丫豆上了,哥承认是被几个同事搀扶上的公车.....
cn贴,求过.求注册码. jhsy12@gmail.com

我们大四才换了辅导员 不负责全校出名 据说是靠着她公公调到这个位置的 她从来不接学生电话也不回短信 连班上团支书找她也不理 就在我们以为她对学生都不搭理的时候 室友去办公室看到她和某班班长打情骂悄 在办公室追来追去 然后她做势去抓那班长的小JJ

有个在线好友，签名是：珍惜一切时间，全力以赴心中梦想。状态是：斗地主游戏中。。
求码：a3873901@gmail.com

话说表妹的口头禅是＊＊死你～某晚和她一起睡～［同鞋们不要瞎想］她做恶梦拿脚揣我～话说本人十分嗜睡一开始没理她～但是～她还在挑衅～遂给了她一脚～她噌的一下坐了起来脱下内裤～盖在我脸上说～骚死你＞＜～

蘑菇花子 

1实验课上，对小霖子说，等下实验就靠你里，小霖子怒曰：靠你妹..于是，我就多了个妹
2我说吃零食不长肉，小霖子曰：白吃~~嗯，原来我一直是白痴
3吃饭，有一道菜，问，是什么肉？小霖子曰：猪颈肉。看我们还是不明白，小霖子指着自己的脖子解释道：看，就是这部位的肉.. 
4最近萎靡，小霖子关心道：晚上睡不好吧，答曰：我睡得跟婴儿样，小霖子曰：对啊，跟婴儿一样经常半夜醒来哭哭再睡
5小霖子和旺旺争着要我的课件，正犹豫着给谁，旺旺提议道：觉得谁帅给谁~~小霖子自信的点头同意，我左看右看，道：看来还是给我自己比较合适 
6小霖子报告上次得B+这次得B..我说老师想告诉你个事实：你是个B+B.. 嗯？牛逼的意思？..2B呀~ 
7长了颗豆在嘴角边，小霖子说长鼻子正下方就更好看了，我问知道长哪我觉得最好看么，答难道是额头？冷冷回道：长你脸上

每逢周末在表弟家小聚，小姨突然和姐姐说叫她找男朋友，说要找带枪的（指police，她喜欢阿Sir），姐姐正准备黑线，小表弟跑到他爹爹面前，裤子往外一拉，用手向裤裆里面指，说：“爸爸，这个是枪”…众人爆笑～～可爱的表弟＾_＾||

说点今天早晨的糗事。
1.今天早晨一二节是英语课，相信大家应该都知道大学里一二节课学生是什么状态。第一节课，虽然大家睡的都很香，但老师的职业道德还是很高的，依然面带笑容滴为大家认真讲解每个单词。突然“X-rated,电影的X级，禁止十六岁以下儿童观看”，树上的解释只有这么多，但老师为了拓宽学生的知识面，又加了句“美国的电影分为10个级别。”这是后排有位仁兄突然大声地来了句“/A\片”！这时换同学们面带笑容，老师满脸黑线……
2.第二节课课文中出现了一个“apple pie”，不知老师是不是收到那位仁兄的影响，毫不犹豫滴解释成“美国派”！
接着她意识到出现失误了，于是balabala…… 但是越抹越黑，同学们笑而不语……

晚上开始头一直又昏又涨的，我妈就拿了瓶霍香正气水给我喝。我第一次喝那个，我妈要给我撕那瓶盖，我看我妈撕的怪费劲儿的我就自己撕。。。只见我左手握着小瓶右手奋力的撕那瓶盖。。。结果。。杯具了。。。那小瓶被我捏碎了。。。。我也没使多大劲儿啊。。。现在我家漫屋子都是那中药味。。。

以前养过一只吉娃娃，因为很小平时也不栓链子。

有次在校园里遛狗，听到后面有两个女生议论道：“太恶心了，这狗怎么养的啊。”

一回头看到它在捡道边儿的垃圾吃，我怒喝一声：“过来！”喊完我接着走，走了会儿发现狗没跟上来。

再回头看，只见那两个女生战战兢兢地跟着我。

远处，我那傻狗还在兴高采烈的啃垃圾……

邂逅的瞬间
这个必须匿

一次逛街腹痛，还得强装自然地陪别人，好不容易送走对方立刻发疯般冲进最近的KFC，人家服务员小MM温柔的说欢迎光临，我连理都不理就扑向厕所。

没想到进去后发现裤腰带扣坏了，缠成了个死扣。当时憋得满头大汗浑身哆嗦，越急越解不开，菊花马上快坚持不住了。

情急之下也不知从哪儿来的力气，大吼一声把裤子撕开了，那气势好比鲁智深倒拔垂杨柳，终于成功的赶在决堤的一刹那清除了阻碍。

可怜的是出门时非常尴尬，裤子开口撕得太大，都咧到了小腿，怎么都掩盖不住，无奈只有掩面泪奔逃走。

求码：732817615@qq.com谢～我们学校天文台门口已经成为情侣约会的圣地了（我们是小学＋初中＋高中，天文台在小学楼顶层）于是地上经常留下包着不明液体的纸巾（你们懂的～）所以天文老师怒了，贴出告示：由于最近天文台门口违纪现象屡次发生，规定从即日起，天文台门口禁止进食饮水，打架斗殴，制造垃圾，装神闹鬼，以及一切人际交流。（插一句…这是重点…相当含蓄）尤其是五～九年级学生，请珍惜你们的学生时代。  此老师以行为搞笑著称，外貌参见鲁迅爷爷笔下的孔子己，经典动作为一抱拳，说：“不要取笑”（手机码字，望过～本人XE小女生一枚…）

刚想起一个，也不知道算不算好笑，不过至少全是糗事吧。话说，小的时候爱到河边玩，小孩嘛，都喜欢穿着拖鞋到处跑。有一天，和一个朋友去河边玩，坐在河边将小脚丫子伸到河里扑腾水花，不知道怎么的其中一只拖鞋居然飘走了…想伸手去抓，结果反而被我弄的越来越远了…唉，看着一只鞋子孤零零的飘啊，不忍心，于是将另一只也扔水里了。注视着它们双双漂走…鞋是没了，但是我怕回家被家人骂，于是就跟一起去玩的朋友说，你鞋给我一只吧，这样我有鞋我爸爸就不骂我了…于是就看到两个分别穿着一只鞋子的小男孩，开心的手拉手蹦哒着回家了～

还有20几天中考
在看技校的一些介绍.
看到一间说读完可以帮你介绍去富士康..

感谢祖国，我的前两个都通过了。再爆一个，我和爹过年时去洗澡的事。那天爹说咱换个地方，有个什么什么地方我一直没去过，我说行，然后就奔那去了，结果进门后一男招待说您好，我爹说两位，然后人很是为难的来了句：咱这么女宾（陕西话），我是女的，各位懂吧？出来我俩笑了一路，就换地方了。洗完后我先出来的，就在休息大厅等我爹，大家穿着睡衣都躺在沙发上看电视，我只是向旁边一哥们扫了一眼，就一眼，发现那哥们雄起了。。。大家洗完都穿的很单的睡衣，很明显的。我就赶紧转移视线，看了会儿电视，我又XE的转了回来，那哥们有动作了，只见他很淡定的拉开小毯子（他应该不知道我偷瞄他），然后XE的把手伸了进去。。。然后、动了。。。

kellymi
初中，一男同学，其母为我们数学老师（姓杨），我们喜欢欺负他。。。
一日，有女生问：你和杨老师啥关系啊？
答曰：母女关系
众人皆倒，被雷了
其改口曰：男女关系
众人绝倒

某次和同事出差，和医院领导（副院长）一起吃饭，大概有四五个人，大家边吃边谈，眼看就餐就要完毕，
突然领导一愣，盯着我同事说了一句：哥，你怎么拿着烟灰缸吃米饭呢？

全桌人都把目光转移到同事的“饭碗”――白灿灿的烟灰缸，里面还有半份米饭……

睡在沙发上看电视 盖了张毯子 我家狗硬要睡进来 踹都踹不下去 于是酝酿一伙 放了一个长屁 我家狗那硬是被那屁吓得嗖的一下跑开了

这个必须发！就在刚刚！本人女，晚上睡觉绝不穿罩罩！刚起床呢，准备穿上去WC，正半裸着上身拿罩罩，我亲爱的弟弟拉起了窗帘，也不知道找我干啥，::>_<::(注，门是锁着的，窗户是锁不上了，所以也就没有关，只拉上了窗帘)，因为窗帘被拉的几率非常之小！！！但却碰上了)，还好我在几秒钟前把正对窗户的坦荡荡的胸转过来了，不然后果不堪设想！不知道他心里怎样想的！总之我非常蛋定的出去新陈代谢了，而他出去了~

求码啊～yangyan882711@163.com
说我一朋友妹妹的事，那时候初中，学校有一林荫路，种的水杉。秋天的时候树叶都黄了，再加上蓝蓝的天空，很有意境。朋友和她妹妹一起来上学，她妹妹见此境，不禁感慨到：啊～！啊＿！！！…朋友一听怎么不对啊，回头一看，一片叶子刚好飘到她妹妹嘴里…

小时候
我爸是校长
……

某天新来的一数学老师
捉到我在课上玩

曰：回家叫你家长来！
我HLL的答曰：不用回家，你直接去校长室找他吧……

其他人笑
老师满头黑线%（*@&￥*￥@&



求码260009007@163.com

终于有码了，先发个儿子前天说的。儿子两岁多，我给他穿袜子时他把另一只套手上了，我训他说你看谁像你呀把袜子套手上，结果这小子说了句话让我笑半天，他说：“警察叔叔”。

额…今天看到一哥，更新的扣扣心情……如下！景忠更新了状态：看到一只蚊子，太累了就懒得去打它，第二天醒来看见一排，晕，它不是觉得我好说把爸爸妈妈老婆孩子一起搬过来住吧！

早上错亲小姨子，现在她看到我都要先报名字了。罪过，罪过。现在说说我的故事吧，这故事虽然不是很糗，但是可以激发些人。我今年29岁是个厨师，在五年前认识老婆的，去提亲时要我十万礼钱，我打工几年是万万拿不出那么多的，也就剩个两万多块，岳父大人连个亲都不让定，可我是真爱我老婆啊，只能辞去工作，东借西筹的借了六万，开个小店，生意火爆几年来辛苦学的技术也算是用上了，整年下来赚了近十万，就在次去提亲了，岳父看在心里也就答应了我们的亲事，结婚后退了我十万的礼钱叫我好好发展，当时我都哭了，岳父说前面只在为难我看我对她女儿怎么样，十万只是说说的要是真拿不出也会同意的，说我没辜负他，我心里那个喜啊!!!拿着那十万在盘出我那小店在借了十多万开了个小规模的饭店经营了两年多也赚了三十来万，之后在次开了分店五年来赚到的也欲过百万了。在这里我不是在秀什么，对赚多的人来说我不能算成功，只是在这对一些目前遇到困难的朋友一些鼓励，努力了什么都会有的，即使没有也不会遗憾，因为我们努力过了，加油吧糗友们。。。

5717000
再来一条糗事：

初中的时候在学校住宿，冬天冷，就穿着衣服睡，睡到半夜，憋醒了。杯具的是怎么都解不开腰带了，于是HLL的尿裤子了。

匿了……
 

继续攒攒人品....
一边看糗百，一边打电话...该死的申通老是打不进去...
拿起电话放在耳边。。然后看糗百。。笑...
继续...
然后笑....
然后对面对面一同事说：“XX你拿着电话笑什么啊？”
..半秒后反应过来，KAO。。重播键忘按了....难怪觉得，今天的电话声音怎么都是忙音....

还是手发。还是以前住校的时候上文化课（具体什么课不记得了）我同桌是一男的（本人野男的）平时就有点2又正逢下午刚刚课睡起来，看见前面一杯具男，欲其耍之。拍了拍前面杯具男的肩膀曰：我是你爸爸！我看见了随口就问他，那他爷爷呢。怎知比男如此热心马上答到：是你撒。他自己还没反映过来全场石化。过了几秒奔泪之。

同学聚会，大家到得差不多了，然后就入座，但是男女生混搭不开，于是就决定抽签儿看坐哪个桌子......
其间有一个签儿的2写得太像1，导致两个男生都想去1桌(迷茫都什么规矩?!)，因为1桌貌似有他俩都喜欢的女生。两个人就吵了起来，班长一看不对劲儿，赶紧起来劝架。奈何效果不甚理想。我看了一会儿恼了，大吼一声:"谁胯下的鸟儿大听谁的!"(刚看完阿凡达，这句网上很火。)整个房间寂静了......
饭后我当初喜欢的一女生主动和我顺路...

ap.snow@qq.com求码

今天学校终于放假了。坐车回家。一男同事陪我在候车室等车。话说。这天儿可真叫一个热。一人一跟雪糕开始东拉西扯。因为还有好久开车。这车也要坐好久。我便抱怨道：“这车老拉蘑菇…”(这个客车拉的人少。大多都在半路帮几家固定的拉蘑菇。蘑菇比人多……)同事貌似没听到我说话。我重复。突然。他头转向我：“消化不好…”我才反应过来。不是我拉蘑菇。真的不是……解释完。他居然说：“你神啦！拉蘑菇！老厉害了！”……半晌。我幽幽的说：“我能拉钻石多好啊…”。

diana550712
第一此发帖，审核的同学们辛苦了，希望哪个大大有闲置的注册码能送给小弟一个，912352511@qq.com，O(∩_∩)O谢谢。
说说我们的王扯扯老师吧，希望他不上糗百：扯扯老师上课除了扯淡就是扯淡，因此得名扯扯，例如“大学，大学，大概学学”王扯扯每次上课举例时都会说上时间，以显示自己知识的渊博，那天上课指着投影仪说，“你们知道这个东西对老师身体的影响有多大吗？它可是一千千瓦啊”然后下面一片喧哗，然后再黑板上HLL的写上1KKW，（老师，我估计你能被烤熟了）
还有其他惊人语录了“这个问题美国在1700年已经解决的很好了，而中国现在还没有解决”（老师，1700年，美国建国了吗？）
如果俺过了，将继续扯扯语录，希望大家能送个码

我来发个小时候的事，至今一直记得。
    那时还是小学一年级，有次下课后，有两玩得好的女生在教室后面玩，突然其中一女生s对另一女生r说：“你帮我看下，我屁股后面有什么。”r女生就蹲到S女生屁股后面看，结果这时候S女生放了一个屁。 
现在都只记得了这些场景，都忘了当时自己是站着还是坐着了。

今天中午去吃饭，结完账后准备打包剩下的饭菜，我和服务员打招呼来2个塑料袋，服务员拿来2个袋子，收是一个收费5毛钱，我说那就来一个吧，然后我给了一块钱，突然冒出一句，给我开张发票，只要5毛的，服务员那个灏。说算了这个送您了，不收费。

想到一个。本人女。
初中还是高中的时候，无意中发现爸妈藏的@片，于是一直想偷看来着。
某天我妈骑车出去了，我就把我家的大门给反锁了。（是那种有个链子的，从里面扣上的）
然后端个凳子，放上作业本，在电视机前摆好了，开始偷看。
杯具的是。。看到一半我妈回来了，门打开了，就是链子从里面锁上了，拉不开。。
我赶紧关DVD，换成电视频道，跑去开门，还自言自语，咦，这个门怎么锁上了。。濉！！
然后若无其事的继续看电视，写作业。
晚上等我爸爸回来了，爸妈往客厅一坐，然后把我叫过去问话来着。
问偶是不是偷看@片了。。
丢死人了。。。

继续发我妈的 事、

（1）我妈是个自尊心很强的人。
有一次她参加妇联的环城跑比赛、得了第一
电视台采访她、 她华丽丽的用自以为很标准的普通话 发表一大通感言
当电视台首播的时候（我们电视台很变态几天才换一次内容）、我妈一好姐们打电话取笑了我的家乡普通话、
我妈真是整整一宿没合上眼、心里一直翻腾。
第二天 早上刚8点、我妈就打电话去电视台 让人把 她那段撤了。
就这样、她还几天没吃得好饭，

我妈的歌声真是没法听。

我高三的时候、有一天晚上我正在家做作业、我爸喝得醉醺醺的回来、在家上串下跳。
结果那天我妈心情很好、突然唱了一句歌、下一秒 就听见我爸 无比清醒的跟我说：你妈一句歌、就把我吓得一哆嗦、酒都醒了。

我是花骨朵
我有个特异功能，大家可能觉得很牛，可是我自己很痛苦啊，就是我能看见一些正常人看不到的东西，小时候老因此被吓哭，现在长大了习惯了，但是偶尔还是能把自己吓到然后就发高烧发两天，平时见到的东西动物类居多，猫啊狗啊还有一些我叫不上名字的东西，偶尔能看到人形物，现在我快结婚了一直在纠结要不要把这个事告诉老公，怕吓到他，各位糗友给个建议吧，不算是糗事希望能过，匿了发吧

记得初中那会，我班级就在办公室边上，一天上课结束 想去方便下。
路过办公室门口时候，发现门口地上有一包卫生巾。 我就看了下办公室，里面没人。。。
小弟我二话没说，起脚射卫生巾。。。
很不凑巧的，那玩意一下子跑到了班主任的办公桌下面，我就马上跑掉。。
后面其他的老师看见了发生了什么我也不知道了，因为那时候胆子小。
证明下。。班主任是男的。
求 验证码。。。ixiao7@yahoo.cn

天热。于某商场购得风扇一台。试吹，感觉挺好，风力猛，伴摇头。回家，插电，启动…不转！NND，敢调包？哼！遂返商场，气势汹汹找经理理论之，丫一边道歉一边拆开重试…感觉挺好，风力猛，伴摇头。？？？看着装好箱、回家。开灯…不亮！开电脑…无起动！开电热水器…冷水！。。。为什么没人告诉我今天停电？

早上高数课，我们的老师看上去是个温文尔雅富有学识的老教授，实际上他也确实是个脾气很好且受学生欢迎的老师，但就是课讲得有些单调。。。所以同学们上课开点小差睡睡觉什么的也很自然，今天早上也不例外。我就在那玩手机，其实就是在看糗百，我是一边看一边笑~一边看一边笑啊~（当然是小声笑的），坐我旁边的几个也在玩手机。。。然后我的好老师就突然高呼我的大名：“xxx，不要玩手机啦，看黑板！”而我当时正沉浸在糗百不能自拔呀，所以老师叫我我也没反应过来，就管自己笑着。。。就这样，同学们循着老师声音传播的方向齐刷刷转头将目光向我投去！此刻的画面就定格在----120来号人每人瞪着眼睛看着一个SB在对着手机狂笑。。。
   一秒钟后，某个教室的笑声响彻全校！！！
-----------------------------------------------------------------------------------
    后来我很不解的问我同学为什么偏偏是我被点到，我旁边不是也有人在玩手机吗。
   我同学一脸黑线的说：“当时老师已经强调接下来要讲重点，叫走神的都精神点，估计你旁边的几个都没玩手机了。”
   为什么受伤的总是我！！！

howoho
记得第一次，我暗恋了好久的男生约我，反正，我特别没出息地…那天一直都晕晕忽忽的。吃完火锅临走，我去洗手间…里面都没人，印象中只是觉得很明亮宽敞。‘小’完了之后，才有人来，感觉TA走不远就停住了…然后就噼里啪啦的水声音……关键是最后“嗯…”的长吁气声――他是男的…这是男厕…那是站着‘小小’的声音…………。（T_T怪不得觉得亮和宽敞，把一排“包厢”变成“开放”的了么！）…那我……等！！！……人不密集，只怪我时机把握不好，还重新蹿回“包厢”两次，再轻轻插上门……大概就二十分钟吧…终……刚一出来，就看到他都站在中间小厅里等了，还抓着我的包包。。。。。。看到他忽然转头看过来，我特顺溜儿了一句：“我才没有大大！是等的人多！”（因为我老妈最见不得我吃饭及饭前、饭后的一段时间去‘大大’，见到就会训我。）

喜欢不cj东东的cj小女女
哥初中的时候爱上网，经常骑着单车就丢网吧门口。
因此哥的第一辆爱车被偷，哥不敢对家人说实话。说是去商场的时候弄丢了。糊弄过去了。
第二次，故伎重演，哥的车又被偷了。
只好步行回家，家人问单车呢，哥说借同学了。
就这样过了两天，哥去城外市场的车市想买辆二手车，结果发现，哥的单车摆在那里卖！不过轮胎都换了。结果哥又把车给买回来！内牛满面啊~~谎言也得逞。
不过之后一个月的早餐哥都是抢同桌的吃。

刚注册的，发一贴。感谢给邀请码的哥们。

说个我妹妹的，我表姐家在农村，有一次，我和妹妹、妈妈去表姐家，表姐相亲,她未婚夫刚好在，但在地里干农活，我们就去看，看见他们的时候，妹妹边叫姐姐边飞奔的过去了，我妈也没叫住。农村土里都有粪坑，方便庄稼施肥，粪坑上面有干草，不注意还真不知道，我妹妹更不知道了（没见过），妹妹扑通一声，掉粪坑里了，挣扎大声的叫妈妈，我当场就笑爬下了，妹被拉上来训了一顿。妹妹看见不要责备我哈

beifajituan
说来最近有点倒霉，老妈生病，就请假去探望，路上太激动了，又可以休息一天，跑到水果市场买个西瓜，回家的车类似游览车，放下西瓜就玩手机去了，突然有人喊，谁西瓜掉了，我还没想是我的，脚边哪有西瓜啊，想都没想，跳车，我的瓜啊，神勇无比，啥事没有，瓜了，不见，
抬头车跑了，有人在车上捧个西瓜，叫唤，我的瓜，奋起直追，终点站了，时间11，而且上午，另外一司机告那车走了，压抑啊，现在想都痛，心想我跑了八公里阿，八公里啊，神助阿

CNT没过，再发，不算糗事，有点不爽，话说俺当年可是我们年级第一个用智能那手机滴，结果几年过去了，哥还拿着几年前的NOKIA N72傻乐，在看别人，都早就IPOND,索爱，摩托罗拉，诺基亚等等智能机HLL的出场了，更有甚者，还不知道自己用的是智能机，有个哥们找抽的说：这破手机，还没我原来的天语好用呢！（他用的是诺基亚E66）

在公司时候入党的糗事：

大家也知道在公司里跟学校里不一样，没那么严，很多思想报告都不用写。在经过乱七八糟的考察后，我们这批一共4个同事入党，让我们写最后一次的思想报告（如果入党怎么样，怎么样等等）。我一向对此类报告深恶痛绝，当时入党也是另有内情。所以每次写思想报告都是谷歌告诉我的。
这次也不例外，Google了几篇都不理想，过一会我一个同事发给我一篇，感觉非常不错，再加上一小段自己感想，就这么搞定了。到了开会那天，我们4个之后，还没开始，就先互相看看稿子。居然。。。。有个同事跟我抄的是同一篇，他是前一天才抄的。。。。！！！我们都震惊了，我赶快让他去换了，不然都完了。过了10分钟，我那个同事手里拿了10多张打印纸，我一看都是思想汇报，每篇找一段标上1,2,3,4就这么混过去了。。。

我他妈也是党员了

我是体型比较大的那种人....今天早上上班坐电梯...一层上...电梯满人.但没超载.依然向下走.走到-2层.开门了...之后悲剧发生了....电梯开始超载报警...我在最外面...


只好爬楼梯到1层继续等电梯...郁闷

梦想死于现实 

大概是去年的时候。家离学校远。中午都在学校午休。买完饭再去买瓶饮料喝。
当时流传这红茶yes绿茶no的。所以发神经天天中午一瓶康师傅冰红茶。
结果有一次买了一瓶。交完钱打开走到超市门口一看。再来一瓶。回到屋里跟大叔说。来一瓶。去挑了一个又打开。...又是再来一瓶。结果下午我桌子上摆了N个没有盖的红茶。

之后。我再去这家超市。再也不进冰红茶了=。=

刚刚想试试手气，点了一下：《今天没有拿到邀请码，请大侠明天再试
1LXZIV3NSZV1GWWD》
我迷糊了，是邀请码嘛？有要码的同学可以试一下哈。
读高中时，武侠片流行，很是羡慕那些侠客背上插把刀从高处下跳的英姿，于是暑假中，家门口有一棵梨树，为了不让人偷，老爸叫我去山坡上砍带刺的柴来围在树下，砍好后学着大侠将刀插进裤带中，双手拿着柴从高处往下跳，口里喊着“呀！…”杯具了，刀没插好，从裤带上落下直接砍在脚后跟上。凭着一股劲硬是一只脚跳着回到家………
那年的梨一个没被偷，全被我吃了，每天坐在树下守着呢。
…两个月的假期过去我的脚还没好利索…

鑫森淼焱晶
爪子党~顺便求个码345736082你们懂得^…^教我们博弈的老师怀孕挺久的了，肚子已经很大了可讲课还是很负责的。一日上课，教室里有一块说话太严重了，把她若烦了，就把那个男生叫起来回答问题，那男生还挺不客气，太度不太好的说没听见题，我本以为怀孕的人脾气都不好，这回男生少不了一顿骂，结果那老师很平静的说：你就这样不好好学考试肯定过不了。就让他坐下了，然后反身在黑板写字的时候开始摸着肚子嘟囔：都是你们这样闹得我胎教都不好了，别和那个男生学啊，和前面这些认真听课的学^…^

这下不会忘了！！！转自新浪理科生的纹身


一脸坏笑
刚刚看新三国，吴国太对孙小妹说：如果你相中他（刘备）就吹了这只箫吧～我承认我糗百看多了…

爱吃红富士
连续两次快打完的时候IE出错杯具。所以选择了Ctrl+V…
话说还是那位在肯德基遇到新美心姑娘的那个朋友。
当年我们高一刚入学的时候军训，她看上了十班一小伙儿。
当时条件很差，男女寝室一幢楼，她就经常跑去4楼找他。
于是有一次我们全体狗党跟着她上去，其中还有穿着人字拖捧着泡面上去的。
到了以后她说每天去找他不好意思，叫我帮忙把他叫出来。
那天瞳片戴着不舒服眼前有点模糊，他们寝室也挺暗的。
于是我看都没看就往里面大吼了一句“XX出来一下！”
然后和众人一起在旁边等，里面闹腾了一会儿之后，出来一个男的。
他对我们说，“你们几班的？为什么天天来找XX？我是他班主任！”

我们一下子全跑了。

客官自重
看了一个多月糗百，今天终于忍不住要发一个。说个自己小时候的事。

老爸有个很好的朋友，常带我去他家玩，一去他家我就出糗，也不知为啥。某次老爸的朋友聚会，又是在这位叔叔家，他们在屋里聊天，我跟一群孩子在门口玩。有个小姑娘不知何故，在一块铁板上不停的蹦啊蹦啊，那铁板框框响，吵得很。我当时上小学，不过在这群孩子里已经算大的了，就跑过去把小姑娘赶走，然后又怕她再跑回去蹦，就想把铁板立起来靠在旁边的墙上。那铁板挺沉，但是咱又好面子，大喝一声，还真给掀起来了。
正当我努力往墙上推去的时候，杯具发生了。原来这铁板下面是个大水坑，可能是路面施工留下的，没来及修好，就先用铁板盖上了。。。后果可想而知。。。好在铁板掉下来砸到胸口把我卡住了，不然闷到下面去不淹死也吓死。。。最后小朋友把老爸喊出来救了我。。。

现在想起来还很想死，当时其他小朋友看到的场景就是：一个小男孩，很诺呐芄来赶走调皮的小女孩，然后大喝一声把铁板抬起，再然后就HLL的钻到铁板底下去了。。。最后这个小男孩被老爸拎起来回家换裤子去了。。。汗。。。

最后诅咒一下那些不负责任的施工队。。。老子差点因为他们学了罗盛教。。。

梦见猪
1`刚注册某网游的时候无意中看见那个区的最大帮会的老大叫“一剑，荡乾坤”，偶一时手贱，就起了个名字叫“一贱，荡乾坤”，结果。。某天闲逛的时候，被全区最大的帮会群P。。
  2 `偶很喜欢玩手机，吃饭上班什么的都会把手机拿在手上，很多同事都戏称我那手机是我LP。结果某天逛夜市的时候偶遇一起上班的MM，该MM看见我隔老远就冲我喊：
   “××！你怎么整天玩你老婆啊？！今晚借我玩玩行不？
偶怕她把我的宝贝手机弄花就开玩笑地说“行是行嘛，不过收费！”
刚说完就感觉周围的温度瞬间下降了N度，环顾一下，真是各种目光都有啊....鄙夷....YD...哥们泪奔了！
  不想做步兵，385539624@qq.com  兄弟姐妹们懂的......

人生第三帖！现在基本都在收集每天的事想着糗百上发。这个算这丢人的了。
本人男，大二，身高185相貌端正。无奈于20岁了没有过恋爱经历，哥们给我出招：你看见顺眼的就上去要号码，真诚点你一定可以的。
然后一次在学生公寓小店门口见一mm，一人站着。我努力努力再努力的克服了左脚打右脚的颤抖，走上去真诚的说：同学（没用美女称呼是因为我真诚！）可以给个号码做个朋友么？
只见mm沉默了，然后朝小店那看着不说话。我也顺着她的目光看着小店门口，然后一个男生出来直接朝我们来了。
mm笑了，娇嗔的对那男生说：老公！他要我号码！
我当时就站着没动，男生看看我，然后牵着mm的手走了...
不是我故意不走的，我当时真不知道该往哪走了...

看了很久发个短的。上初中的时候学校丢了一大瓶乙醚，学期末体检的时候两个女生怀孕了，还说不出男的是谁…

故意跟bf撒娇：哥哥，6.1儿童节你送人家什么阿…~
他（一本正经）：宝宝………
老实的警察老公，你是在跟我预约6.1Ml吗……？

今天做了件灰常猥琐的事。。。下午去博物馆，恰好有个油画的特别展，很开心地进了展厅～看见一幅巨美的…记得门口只写了不能摸没写不能拍照，遂掏出相机摁了两张，等要摁第三张的时候隐约觉得气氛不对…周围好多人都看着我…然后…保安叔叔就过来了…很凶的说了句…叫你不要拍还拍！不许拍！（戴着耳机，之前真没听到T―T）当即…我做出了一件让我自己至今都无法相信的事…我冲他九十度一弯腰，大喊了一句DD四米马塞！惊动了好多人。。。

讲一个以前的杯具笑话吧。大家肯定记得小时候玩的弹弓，场景：一条路，路边有玉米杆堆（棒子），电线杆，电线上有鸟！人物：我，同学，数学老师！同学拿弹弓打鸟（听着好别扭）他抓住弹弓翘起大拇指，他说翘起的大拇指和枪上的准星一个作用，他缓缓的拉开弹弓，姿势如同教科书一样标准，看着弹弓上紧绷的弦，很明显打出去的石子绝对有着不可忽视的速度和撞击力！他手稳，身体如标枪般挺拔，眼神坚定而又透露出淡淡的忧伤，也许是在为那些鸟儿悲伤吧！突然他松开手！我心中一痛，我知道结果是杯具的为鸟儿悲伤！同学猛然扔掉手中的武器，“嘭”双膝跪地，慢慢扒开面前的玉米杆堆，缓缓把头伸进去，再缓缓的把头埋起来，整个过程和慢镜头一样无声无息，诡异！极其诡异！打中了，高兴的？没打中，伤心的？这不符合他的个性，我呆里他身边，刚想开口数学老师骑自行车路过问：他怎么了！我说：忏悔逝去的亡灵！数学老师表情很纠结，嘴里嘟囔着：神经病啊！然后走了。我默默的站在那诡异让人窒息的环境中！不知不觉，后背已经湿了！很久以后，同学把头从玉米杆里面拔出来！双眼发红内牛满面用沙哑的声音说：我打到自己大拇指上了！晕，不就是内个准星吗！我现在都能深深的体会他当时的痛！

285634297
小时候偶然翻相册
看到一张很闪亮
一个叔叔敲着二郎腿
坐在椅子上
怀里抱着一个胖娃娃
叔叔左手环于娃儿胸部
右臂下垂
手在翻着娃儿JJ
照片就在这里定格
于是问妈妈是不是我
妈妈果然没让我失望，。。
到现在我数着自己长这么大
只照过四次相。。。
都是那张照片闹腾的

8690626
绝对糗。
前段时间跟妈妈他们同学去郊区吃饭。由于中午在家啃麻辣鸡架加可乐，加上天气闷热，起化学反应了。到处找厕所，你们懂得，郊区，除了树林还是树林。就在我快要释放在小内内的刹那，我妈说，“要不进那个sulin吧。”我一听苏宁！有地可以解决了，我放松了警惕，说，好！结果我老母却说，不要脸！我郁闷，原来我老母说的是树林！！结果！！！没忍住，下来了！！！本人那天穿得超短裙，重点小内内后面还有个被我穿破的小洞！我内心慌了，omg　！要从洞漏出来了怎办。突然发现右前方有个修车厂，于是我强装镇定的扯住裙子带上墨镜走过去，进了厕所扔了小内内，擦干净后赶紧溜。……短裙没有内内！我提心吊胆大半天啊！吃饭的时候总感觉有股味弥漫……55555

我是小学老师，在学校里住。有一天宿舍门没有关。我们班的几个小屁孩站在门口往里面看，边看边说：“班主任整天说我们懒，她自己连被都没有叠。”
我的形象呀……

攒RP,高中的事儿了…一天,小A问小B,乔峰他老婆叫什么?B阿朱A哪个朱啊?B我妈那个朱(他妈妈姓朱)。额....他妈那个猪…

和男朋友逛街，到玩具城，他突然看见有卖成人玩具的，就跟我说：我去看看，你在这先看会两元专卖。然后一个人猥琐的走过去，几秒之后生气的回来：我操！上当了，就是卖双截棍的！

我就不信注册不成功！求码pinguboo@163.com好人谢谢了！
我有过最糗的一件事就是初中的时候。那天考完试老班考总结会来着，我照例是第一名，被请上台传授经验。悲剧了，我那天大姨妈刚来，还穿的白裤子，wsj还垫歪了（小屁孩，没经验），我还没有任何异样的感觉。于是，众目睽睽之下，我一屁股鲜血地上台了，底下沸腾了…5555…后来听说当时喜欢的帅锅一脸尴尬的转头了，一直很介意。现在在一起了，也就昨天的事吧，彼此都经历了不同的事最终才走到一起。希望有爱的人幸福！

记得以前面巾纸纸抽型的才出来的时候，看着新鲜，就买回家了，然后就打开了…扣出来一张之后，一看，怎么又带出来一张，然后又给赛里了，过一会，又抽了一张纸，心想，怎么又带出来一张…(那时候比较2)，然后一狠心，就把它们一张张的抽出来，一张张的都叠好了，平整整的放在了盒子里…后来才反应过来，纸抽就是抽出来一张然后就带出来一张的…当时杂就那么2呢…唉，好心人给个码吧，598345487＠qq.com
 

昨晚，老公生气一个人先睡，我睡不着，就挠老公脚板心，挠一下，老公就踢一下，我躲，结果杯具了，反应太慢，一脚后跟踢左眼上了，满天的星星在我头上环绕，一个乌青乌青的眼罩赫然出现在我脸上！自找的！！



PS 这次我又赢了，代价大了点！！！！！


yiluo
今天等公交车的时看到一则转让贴子，把哥雷焦了都，这么写的：因有事要回家，现转让地段很好的一家快餐店无需转让费，1.5元不二价！……好吧！我承认我是想把它盘过来，赚大了我！

昨天上 毛邓课，老师是个50多岁的，老太婆。。。她课上信心满满的和我们说：“我希望 你们以后 毕业，都能进入世界500强。。。”结果我 不假思索的 在下面冒出一句――“富士康……” 结果那老师 一脸的黑线…………………………下面同学爆笑……

ι菸
我们老师说，何为太监》？就是上面有所想法，下面没所办法，濉！！
老师比我们还潮，我们out了。。。

本人高中在XX省重点上的，说一件我同学的糗事：
我们高中学校里有一小卖部，外面有一条深沟，下雨就成河了。够上面有一桥，就是两块水泥板并在一起的，但是中间有很大的缝隙，不小心就掉下去了。
话说某天晚上下第一节自习，那童鞋去小店买吃的，回来时不小心掉沟里了，恰好被另一同班童鞋看到了，遂笑之。杯具来了，我那掉沟里的童鞋只说一句话就让那嘲笑的童鞋闭嘴了，
“我掉沟里还能看到头，你掉沟里连头都见不着了。。。”，杯具啊，嘲笑那童鞋很矮。。。嘲笑别人不成反被揭伤疤。。。此事件一度流传到全年级。。。

mengbuluo
刚刚去公共厕所大号，蹲下，点了根烟开始舒爽，听见脚步声，隔壁来了个，只听见哗拉拉的声音，我就闻到一股刺鼻的味道，cao！猛吸几口烟，味道变的更猛烈了，晕，只能匆忙提裤子走人，到现在才知道女人的那味道真是堪比生化武器啊！

上午 在单位蹲厕所的过程中 不由的想到一些很不合时宜的东东 然后可耻的硬了……
真当陶醉中……突然隔壁女厕所传来一个“惊天地 泣鬼神 振聋发聩 震耳欲聋 如雷贯耳 响彻云霄 天崩地裂”的打屁声
于是 目前为止想尽一切办法 我都没再硬起来过……

清晨醒来后和旁边的女友惯例一下。（因为还有最后一个TT）..惯例结束后意犹未尽。可是米有TT了。三折腾两不折腾的。兴致大发。难以忍受、于是连哄带骗的说“相信哥的技术。咱尝试一下WS”。。（说实话。没尝试过、心里挺没底的。）。（过程。略）..最后和谐号要出发的一刹那。我及时拔出。说时急那时快。觉得一抖。一刹那就结束了。于是。急于寻找第一次WS的成果。找遍了肚子。床单都没有。女友担心了起来。。此时。我眼睛忽然一亮。拿出一张纸巾唰的按住女友的脖子。。“老婆比我都累呢。来。擦擦脖子上的汗。怎么留那么多汗”女友“.......”

大学的生活真的是，平静而腐败，成天吃了睡，玩玩电脑。偶尔去上上课，还是聊天。
话说，上形政课。a君和b妹，在后排。热烈的交流起来，在这个平静友好的气氛中，俩个人的话题由伊拉克自杀爆炸到男女性生理知识，无所不涵盖。
这时，b妹亮出了新手机，话题峰回路转。
a君接过手机：手机不错哦。
b妹骄傲的说(声音高八度）:性功能很强哦~！！
a君：……
方圆3米的童鞋们不约而同的投来了迷离，幽怨的眼神。
a君：……振动很强吗~
b妹才反应过来，满脸汗~事后解释说是性价比呀！性价比!xing jia bi!!!!口误！！
我承认当时xe了，脑海浮现了一个岛国电影的熟悉H画面~

by：一群猫。

发初一糗事，有一次上语文课，老师把前一天的默写发下来，我错了一个，我们听写的是古文里的字词，我错的是：顾，这个字的古文中的意思，于是问后面的小明（真叫这名）：顾什么意思？小明：回头看。我回过头去看他的答题卡，这孩子非得歪着放，我看不清。小明：回头看！无奈转头，还是看不到。小明：跟你说回头看了。我心想我这不回头看了么，你不让我看啊，那边老师都瞪我好几眼了。然后，我想明白了，顾，就是回头看的意思。。我还傻乎乎的回头呢

kanoja
就在刚才，玩网络版的三国杀，一位老兄叫做“闪电专劈我”

这名字真不是盖得 

一共玩了三局  每局都挨闪电

最后一局  连保他的忠臣“华佗”都不救他了... ...

都问忠臣为啥不救他 那哥们来了一句 救了他我怕这晦气传给我  出门再被劈.. ...

1.  一个哥们和我说的:一天他和他老婆吵架,俩个人正好要打车回家,因为正互相生气呢,上车后谁也不说话,司机师傅就问要去哪,结果兄弟老婆用很冲的语气说:"回家!!"  司机大哥郁闷了,可怜的看向了我哥们,问"你们到底去哪呀?" 我哥们牛B的和司机说:"你猜!"

2. 还是这个哥们,上学的时候是个狠人,有一回帮朋友A打架,对方出刀,哥被捅了一刀,然后就死抓着对方拿刀的手,疯狂的把对方给KO了,后来说:靠,要是让丫把刀拔出来,我还指不定挨几刀呢. 以上只是背景介绍,亮点在哥们住院时, 朋友A及另一个朋友B在医院"照顾"他, 天天给他讲笑话, 拿刚烧过的火柴棍烫他,最后,可怜的哥们终于在要拆线的前一天,把伤口给笑甭了,重新缝.....

一直都是手机潜水党，今天我也露个头。本人现在大二，寒假的时候，经过我多方打听，历经千辛万苦，终于得到了暗恋许久的高二女同学的电话。随后，打电话约她出来吃饭，女女同意。于是在一个风和日历的上午，我精心打扮一番，出门儿的时候自信满满。因为本人是第一次约会，为避免尴尬，我带了一个铁哥们儿共同赴约。女女也是，带了一个闺蜜（我们四人都是高二时期的同学）。到了饭店，特地点了一个单间。等待上菜期间，我们言谈甚欢，共同追忆着往日欢乐时光……此时，我准备将我的杀手锏亮出了――魔术。魔术嘛，就是刘谦在春晚表演的硬币魔术。两个硬币，往桌子上一扔，有一个穿过去，一个在桌面上。为准备这个魔术，我是煞费苦心呐，特地花重金买了两个重要道具，然后刻苦训练，就是为了今天这一出儿。同时此饭店的桌子也表现的非常配合，就是下面一整块儿圆玻璃用木架撑着作为桌面，桌上中间再放一小块圆玻璃作为转盘。精彩的魔术开始，仨人儿聚精会神地看着。我用右手展示了两枚硬币，然后，往桌面上一扔，左手从桌下就这么往上一拍。杯具就此发生，由于我紧张过度，左手力道大了一些，桌面玻璃被我整块儿拍碎。随即，桌面上的杯子、碟子、碗儿……叮叮当当摔了一地………………
后续：好在只是些划伤，无大碍。最后，也是最重要的，现在女同学变成了女朋友……
送给大家的话：魔术危险，请勿模仿~！！！

ftrancy
感谢菊花哥给的码   咱也是有身份的人了
    正文1.小时候在姥姥家住。一个还穿开裆裤的小孩在树下边玩。就是那种和毛毛虫一样的不过身上的毛会扎人的那种虫子掉在小孩的dd上了。当时小孩就哭了。农村的都应该知道那种虫子。也不知道会不会留下后遗症。
       2.这个是听姥姥说的。话说一个大人在树下乘凉。结果一个虫子正好掉在他脖子上。一直从衣服下边滚出来。据当时看到的人说虫子从他衣服里边掉出来的时候毛都没了。
      第一次发表。给过了吧   忽忽

在糗百看了那么久   发个帖子吧
记得以前上网，听说有的全球随即视频网！（不是广告）就进去了，里面好多老外。奈何本人英语不好，有十分好奇！就开了谷歌在线翻译，一边英译汉，一边汉译英（靠，废话了。不译我也看不懂啊）慢慢的我发现我BJ了    我看到一个金发MM   就去谷歌译“你好漂亮”  其实哥知道说  就是不会单词  这个我看懂了 她给我翻译的是“Hello beautiful”
不知道前面悲剧了多少.....

某天某同学在晚自修的课间从初中楼拍摄学校高中楼
结果拍下后用电脑看右上角竟发现了个天外生物
绝无PS....纯天然形成


kate0326
上体育课练习扔实心球，几个男生老是把球扔上去再接住，小超同学拿起一个球，双手高举过头，很威武的把球往天上抛去，足有3 4层楼高，球笔直的笔直的窜上天空，接着根据重力的影响，又笔直的笔直的落下来，狠狠的砸在了等着接球的小超的头上，小超晃了几下，pia ji 一声倒在了操场上，目睹了全过程的男生们很不厚道的笑喷，几分钟后小超爬起来指着球大吼：“NMB的破球老子跟你拼了！！！”然后很用力的一脚把球踢飞，再然后，他痛苦的捂着脚蹲在了地上……

无码族发帖
本人在校大学生,和全国98%的哥们儿一样,每个月最大的问题就是金融危机,在节流实在撑不下去的情况下就想着开源,这次相当的不巧,卡里面不知道为什么就只有95块钱去不出来,就为了这个事儿忙烦地焦头烂额的.冥思不得良策,寝室一哥们儿说没电了,让买电去(买电是用银行卡去类似取款机的机器上买),哥灵机一动,计上心来,然后说,你们把钱给我我去买吧,然后哥凑了一百块钱直奔银行,去存款机存了100,然后准备回去,骑车回去的路上,寻思回去先取100然后再去充95块钱的电...

第一次发帖，有点小小的兴奋与紧张。无意中发现QB于是乎爱上了。由于本人平时迷迷糊糊，脑袋里从来不装事情，所以有好玩的事情也一时想不起来，最近几天就一直回忆以前的事情，突然想起一个，觉得还可以，赶紧发来。大概前年的时候，表哥带着他三岁的小儿子来我家玩串门。晚饭一般都是先喂小宝宝吃，然后我们大家再吃。他吃完了自己在一边玩，本人吃饭比较快也就比其他人先下桌。这时小宝贝吭坑叽叽的说要尿尿，哥哥在吃饭就让我带他去，到了卫生间我就在旁边看他，当时有点纠结，不知道我该不该帮他扶着小JJ（本人女）虽然叫我姑姑但是我还未嫁总觉得那样会怪怪的。这时他自己把小JJ掏出来就尿，我就觉得这孩子真挺好，自立啊。在旁边等了一会就见他扭头哭了起来，我忙问怎么了，他说尿裤子上了。。。当时这个汗啊，赶紧抱他回去，哥哥给他换裤子。我妈在旁边就说我：干什么行，带孩子去尿尿都尿裤子上了，我当时那个冤枉啊，就委屈的说我也不能帮他把着吧。。。妈妈听完无耐的看了我一眼。。。。妈啊我是CJ的小孩，怎么能帮他把着呢。。。把着呢，。。把着呢。。

这是一个糗事，但不是搞笑的，相反是令我很生气的一件事。
就在刚才，同事过生日喝酒回来，由于下雨，车站很多人等车，我要坐的那路车来了后，很多人挤了上去，我是最后上去的，所以只能站在最前面。过了一会，一个女人伸手拉了我的伞下，我看了下没在意。接着那女人又拉了我伞一下，于是我就问她：干嘛？  我还以为那女人想说那伞好像是她的之类的话，结果她说的话让我感到震惊。她说：我的手机丢了，刚才你碰了我一下，是不是你偷了？ 靠，从小到大我都是周围人眼里的乖孩子，今天居然有人说我是小偷？然后我说：你看我右手扶着车子，左手拿着伞，怎么偷你的手机？那女人就说：不是刚才，是上车的时候你碰到了我一下，你把口袋的东西都掏出来让我看看。   NND，老子上车的时候一手拿伞，一手拿钱包去刷卡（公车卡在钱包里），“三只手”就真的有三只手啊！于是我说：你没这个权利，你可以去打110，让他们来看。女人接着说：那我们去找110，他们有这个权利。 我说:好啊，到时候我还得告你侵犯我的名誉权。说完就看着前方不理她了。过了一会我回头一看，让我更震惊的事出现了，那丫的正手里握着一个手机在那按来按去！我是彻底无语了，居然还有这种人在！再过一会，我再一回头，发现丫的不知道哪里去了。发生这种事真的让我很受伤，想我一世英名就这样被人毁了，可悲、可叹啊！ 
       这个过不过无所谓~~~
 

今天和同学一起去市里游泳，室友走到楼下发现浴巾没带，就在阳台外面喊另一室友帮她丢下来。。。就这样，我们在楼下看着一条白色的浴巾在风中飘飘落下，这时悲剧了。。。一条粉红色的蕾丝NK从浴巾中飘然而出。。。哈哈，没看到当时旁边的男生是什么表情，只顾笑了当时。

5寒墨3
就在刚才……
    话说姐在上铺上网。因为是很吸引蚊子的血型，因此青天白日下，也经常颇多的蚊子围绕着姐飞舞……  说时迟，那时快！！一只蚊子悠悠然的从姐眼前飘过，小样，大姐面前，岂容你嚣张！！于是我一鼓作气，半跪起身，冲着那蚊子狠狠地甩出了手掌！！
    一阵硝烟弥漫过后……  
    蚊子飞走了。
    姐的大拇指跟天花板有了十分亲密的接触。
    姐的大拇指的指甲淤血犯青了啊啊啊啊啊啊啊！！！
    宿舍姐妹问我：你跟那蚊子到底多大的仇恨啊……竟然要同归于尽的……

小香_响儿
刚听男友说的，还有是处女贴。。
在我男友上大学时，宿舍，宿舍八个人，一日午时，老七（南方人）睡起，顿觉口渴，从上铺下来倒水，但暖壶里早已空空如也，无奈老七去卫生间打水，怎奈那小子偷懒，只打了半壶水就着急的跑回来了，遂取出电热棒（插到暖壶里烧水用的加热棒）烧水，十几分钟后，水壶作响，水开了，男友用慵懒的眼神看了老七一眼说：“老七，水开了！”，老七从上铺飞了下来，手忙脚乱的去拔电源，惊天地泣鬼神的一幕发生了，在老七拔电的一瞬间，只听“嘭”的一声，暖壶炸了，宿舍众弟兄诧异的看着老七，只见老七在阳光的照射下闪闪发光一动不动的愣在那，一身的暖壶渣滓。。。
事情还没完，这时宿舍电话响了，被炸的晕头转向的老七本能的去接电话，就在接起电话的一刹那，“当”的一声闷响，老七的头撞在了上铺的铁管上，老七捂着脑门一顿痛嚎，众弟兄再也按耐不住早已笑翻在床上。。。
倒霉的老七，倒霉的一天。。。

小时候，特别调皮。有段时间特别流行手工制作的一种弓箭，弓用竹片，弦用尼龙绳，箭是用自行车轮子的钢丝条磨的，威力还挺大。当时我做了一个，瞄准一棵距离五六米的树，想把箭射进树上，没想到箭一下擦着树干转向了，直接飞向站在旁边的一个小孩，那小子上身赤裸，手里捧着饭碗，只见那支离弦之箭嗖一下从他手中的碗擦着过去了，我看着那小子的肚皮，又看了看他那无辜的表情，心里那个后怕啊，现在想起来都记忆犹新。

有妻徒行
终于有机会和心仪的男生单独在一起了，内心无比的激动啊

沉默--------------------------------------------------
------------------------------------------------------

还是沉默--------------------
-------------------------------------------------------

那个------我尴尬的想说话调节气氛-----------------------------------------------
只见一大串鼻涕华华丽丽地出场
沉默-------------最后，那男生蛋定地-------走开==

第一次发，小小地激动一下，先上码：
36184 ZXY6 WH1N 60N3 PH6Y  
35118 P43K UX1G BEHJ 0MJF  
33989 10LO 8741 30M2 1Y1X  
32823 EHS1 8A4U IZJ5 2WNS  
记得小时候过年回姥姥家，和舅舅家的表姐把过年的鞭炮拆成一个个的点燃扔着玩，我是男生，胆子比较大 玩得很high，两个裤子兜兜里都装了满满的鞭炮，用祭祀祖先的那种香点燃之后 往没人的地方扔。手里的香也不是很长，也就三五厘米的样子，当左面兜兜里的鞭炮放完的时候，我就想到了右边兜兜里的，亮点来了！当时我就很蛋定滴把夹着香火的右手伸进了满是鞭炮的右口袋......然后在表姐满是惊恐的眼神注视下....“噼里啪啦...”棉絮纷飞....我那刚穿了不到三天的新棉裤就这么被我报销了......=.=#
现在想想，还好过年的时候是冬天....要是穿的是夏裤..........
                                                       by 碧水清螺

bishuiqingluo
早上上班，对面有位PLMM上班迟到，(我们上班是流水线的)她堆积了很多，一时心急，看到拉长(男)走过，高兴的大叫：“拉长，亲(清)一下再走，亲一下再走！”我们当场笑喷

爆个初中时的糗事，顺便求个码。。1348857275@qq.com

那时候初中是住宿的，周末的时候回家，一般星期三~四那两天的衣服洗了的话晾不干。所以是带回家洗的。因为那时候不想把旅行袋一起带回家，随便拿了个塑料袋装着就上路去了。
走向公交站的过程中，一个同学骑自行车经我身边，跟我开玩笑打了下屁股然后马上加速闪人。（虽然说是玩笑但蛮大力的）那时候怒了，去追。手够不着~结果脑袋短路了抡起那袋衣服就砸了过去~当那个袋子勾到自行车尾的时候。杯具就这样发生了。因为我的手还没来得及松开。袋子勾到车尾的铁丝，然后只括出一个小口子。大件的衣服是掉不出来的。可是。里面可是有NK的啊。。。。这时候袋子也勾在了自行车尾。小缝里随着自行车的前进HLL的掉出了两条NK。。于是周围的目光就注视着一个人狂追一架自行车。还边追边捡NK。。。。

来爆个小时候的无知行径…话说~当年还很小的我作为一个女孩子，是灰常灰常得皮滴！于是乎一日，老妈受不了了，愤起，抽我…这时候妈妈一个好朋友（当时二十一、二的黄花大姑娘呢！）来找我妈玩~看我哭得那个委屈哦…就把我抱起来哄“妈妈这么坏，给你换一个好不好~？”于是，我用我摸着鼻涕的爪子抹在人家粉嫩嫩的小脸儿上，灰常委屈的说“啊珠阿姨好，就换啊珠阿姨当妈妈~”可怜人家黄花大姑娘~我那无良的老妈都快笑岔气了…到现在我老爸还说我打小就毒舌。Ps：话说那阿姨现在看到我还很尴尬~

就在刚刚老爸在看欢乐中国行，潘玮柏出来了，老爸说演员也不容易啊，手坏了还得出开唱歌，我看了一下原来潘帅戴了一只肉色造型怪异的手套，看上去还真像缠了好多创可贴。

天天向上oo
处女贴没过，伤感了许久，养足精神打算再发，结果被告知审贴愈发的严格了…不知道过得了不…爪机党上正文【今天和老妈出去逛街，试裤子被售货员告知没屁股…此时此刻老妈在旁边用她嘹亮的嗓音说：对！你和我身材一样一样的，都是胸大腰粗胯窄没屁股！我满脸嘿线…要知道，我和我老妈都是160CM，但我85斤我妈145斤…】

第一个直接过了
每次去大姑家，90后的小妹一般都是在上网，我则看电视（好久不看电视）
今天去看她在看电影，我也凑过去看，当看出头绪的时候才意识到这是恐怖片，新猛鬼街，看过的都知道，梦里X人，场面血腥要命
这还不算什么，看着看着她拿个盒子过来，“哥哥看我养的”，开始她站着看不清，直接摆我面前，靠，那么大的蜘蛛，有7，8厘米长，“你怎么养这个”，“好玩啊！”就这个回答，我无语了
见她小心翼翼的把那我看着有点那个的东西爬到手上，我感觉汗毛都竖起来了，话说我也不是太胆小啊，是那个东西太大了，像电视上看过的狼蛛，超级毒，“来，到哥哥那去”，我本着不能在小妹面前丢脸的原则，还是伸出手，感觉就是毛毛的，心里也毛毛的
不怎么好笑，很感慨，90后太强大了，悲剧的是我也90年的诶，差距还是不小
（当时一个劲的想要是咬我怎么办，会不会变蜘蛛侠啊）

背景：过了六级的大三学生。悲剧：才知道衣服的尺码L是代表Large（大号），而不是little（小号）。我说怎么这么多年了，一直没想明白S是什么意思…………无知真可怕

看到一个点名的，就想到大一军训时，有一个区队的年轻小教官每次也是那样，“报告大队长，＊区队应到53，实到56！”第一天全场石化。第二天集体暴笑，第N天，可怜的小教官结巴了！真怀念当初的时光。

刚有位客人打电话来说门卡开不了门，我跑上去一试就开了，想必是他自己不会开，本想教他，但是我还是没说出口。我总不能说：“您要先插进去再拔出来。”唉！我也XE了…

其实……生化武器是可以影响非生命物体的，这是我在高中的时候“被迫”研究出来的！亮哥，舍友，脚奇臭，每天睡觉前都熏的我们头昏脑胀。一日考试，他本想就带一支笔，但后来怕不够用，又拿了一支圆珠笔芯，想了想，不方便带啊，搁哪呢？亮哥一发威，给塞袜子里了，贴着脚面放的，结果没用到，晚上快睡觉的时候突然想起来了，赶紧脱鞋，然后他啊的叫了一声，我们不约而同的看向他的脚，只见圆珠笔芯的笔油都已经流了出来，搞得脚上袜子上全是绿油油的，众人大惊，嚎曰：亮哥，你太神了，笔芯都熏吐了！

月下凄凉
好好的五一，别人放假，咱们上班依旧。

几位和老板抱怨，最后老板一语中的：按照谐音，今天是我要劳动节！

我们强烈要求把劳动节改到五月八号！


向同苦的各位求码：no15_59@163.com

发个我同学侄子的笑话 话说同学侄子比较小 应该是上幼儿园小班的年纪了 但是家里没送他去 他就在家里呆着 某天 童鞋带着他在家里 对话如下
童鞋：宝宝 告诉叔叔2+7=几啊
宝宝：6！
童鞋：恩？那4+2呢？
宝宝：等于8！
童鞋满脑黑线中...
宝宝华丽丽的冒出来一句：叔叔 你为什么不问我1+1=几啊 我知道=2的！
额童鞋抓狂...

神秘的紫衣
一天上生物课，我们老师让全班找出男女生z器官的作用。我正找着呢....同桌转过身跟后边一男生说一句雷死人的话，同桌问后边的男生：“你有JJ的吗？？”注意铪！~我跟我同桌都是MM，那男生竟然说：“我没有！！”

小时的我（大概一两岁）……一天爸爸喝多了，回来了躺床上，妈妈在厨房忙，而我在床边看着爸爸（担心），突然爸爸一扭头吐了起来，当时的我吓坏了，连忙喊到：“妈妈！快点来！爸爸上面窝粑粑了！”…都二十一的人了，妈妈还没事说起这是，唉…

拆弹特种大队 

一天，我和几个死党一起从教室走向停车棚。几个人说一些有的没的，接着我们就说到了非主流，死党中有一个狠单纯滴！她问：“非主流是哪里人？？？”沉默了10秒，一群人爆笑......

高中的时候有次几个人闲的无聊，就找刺激。。。A给B说咱给C家打电话，一接通咱俩就喊“贼你妈”。。B说好。电话接通了，对着电话大喊“贼你妈，你妈，你妈…(模仿有回音那种)”。。挂断以后，A嘿嘿一笑，给B看刚打出去的号，是B家的座机。。。B两天没来上学。

话说我在公司无聊时正打算打印几张黄色的段子回家给老婆看，由于我们公司的打印机是局域网的，打印东西需要通过主机，打印机是用USB接口插在电脑上的，我为了打印黄色段子不想被公司其他MM看到，所以就准备把打印机上面的USB接口插到我的电脑上直接打印，谁知主机旁边坐着我们公司刚到的一位MM，我刚把USB拔下来，该MM就大声的喊道：别、别、别拔出来，别拔，快点插进去啊，快点，我等不及了，她这一喊我们办公室的都笑喷了，停顿2秒钟后，她脸腾的红了，然后快步走出了办公室，后来我才知道原来是领导安排她打印一份应急文件，我把USB接口拔下来之后她就没法打印了

话说哥前天发了一个关于人品的过了，狠高兴，今天再爆一个，五一出去耍，在车上站着无聊看糗百，正看的不亦乐乎，同学拉我一下，我一愣，抬头，看见一低胸露沟MM正努目而视对着我， 顿时哥郁闷了被她奋怒的小火苗烤熟了，我没偷拍你，真的没拍啊， 求码330164965@qq.com

粤S.BJ813刚刚看到的车牌。我承认我XE了

我每天都路过的一服装店，有卖睡衣的。某天在搞促销，贴出雷人标语，“短睡25元，长睡35元。”我当场没晕倒。你想要短睡还是要长睡阿

昨天在酒店，有一个朋友说五一要登泰山求子，我指着他老婆说：“你跑那么远去跪那个陌生女人，还不如在家给你老婆下跪管用。”半桌年轻人大笑，另外半桌上年纪的不笑，我爸批我，大概是因为我的笑话有点渎神。

我07年的时候18岁,在一个厂子里面调试机器的,后来带了个和我年纪一般大的徒弟,有一天上班我看见那小子脖子上全是嘴巴吸的那种黑青,(那会不懂的)那小子也不说,所以不知道咋回事,以为他得什么病了,中午我硬拉他去医院,在医院门口那小子说他把一个刚进厂两天比他大两岁的一女孩的给上了,脖子就是那女孩给吸的,那会咱是很纯洁的,那会厂里美女蛮多的,咋就没找一个呢现在想想真失败啊 ,后来那小子当兵去了,我也换了好几次工作,失去联系了,好怀念啊。求码617536387@QQ.COM

晚上睡的比较晚，总是有收获。。有一次听到寝室一个童鞋的梦话…

这样好舒服的~
（然后翻个身再重复一遍这句话）

石化中……好舒服……
好舒服……
舒……服……

真想知道她做了什么梦。xe啊啊啊啊啊啊啊啊我。

说个上大学我女朋友宿舍舍友的故事！
她们宿舍有6个女生，不管什么节假日大家都会打电话回家问候下！也学是习惯的问题，她们宿舍一女孩在4月5号的时候给家人打电话，电话是她妈妈接的，她妈妈刚接起电话，她就来一句：妈妈，清明节快乐！全宿舍人都快笑死了！

也不算糗
刚才去楼下小超市买卫生巾
拿了两包去结账
刚交完钱 后面有个老爷们 拿了五六包 往老板娘面前一扔 问 这个有一箱没 老板娘说没有 老爷们说 等给我留一箱 
旁边另一个老爷们问 大哥 这是啥啊 
大哥答曰 妇女用品 
......

ring.finger
我们班一个很好笑的男生，一天中午去食堂吃完饭，刷勺子的时候我们俩向同一个水龙头奔去，他伸着手……突然，我面前的的手突然消失了，我还想呢，这孩子怎么突然绅士了……回头一看没人了……一只手抓住了我的裤脚……他被油腻腻的瓷砖地滑到了……还出溜到了水池子下面

我们这全市每年都有中学生运动会，开幕式各学校都有节目表演，我们学校也有、”

有一群小朋友跳舞，每人拿俩气球，最后放飞了~当我看着一个个气球喷涌而出的时候、、、一个XE的词在我脑海中闪现……我对着童鞋大喊了声:“xx！精Z！”激动了…声音十分大…场面瞬间安静了、、我当时真、、、唉！

前几天的事，写在博客了，刚刚发现百科能上了，转过来。
 
刚刚在QQ群里聊天，说到自己还没吃完饭很饿。

然后在QQ微博上看到一组不错的PP，说是一组其实只有两张，分别是两只瘦猫和两只肥猫。旁边还注释着“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变胖！”，觉得很温馨，于是马上把这句话转发到了Q群里。

回头一看杯具了》

我 ：好没吃晚饭，好饿啊
师妹：你是想减肥么
我 ：我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变胖。
围观者A：……
围观者B：……
围观者C：……

哥真是无心的啊，然后师妹被吓跑了。

不破狼
五一劳动节，发生了毛毛笛到目前为止还记得的最糗的糗事，事情经过如下：

今天毛毛笛跟朋友一起逛街，路上遇到了四只狗狗。其中两只狗狗屁股连着屁股。非常诡异的姿势。第一反应是：狗屁股上的毛毛粘住了吗？见毛毛笛这么说，朋友说，是谁啊那么坏这样对狗狗。毛毛笛表示赞同，真是太坏了。然后，毛毛笛想，是哪里粘住了呢？如果只是毛毛站住了，就用剪刀剪开就好了。于是，用手拨了拨“粘住”的地方。感觉很奇怪，又不像是粘住的。第二反应来了：是两只连体狗狗吗？见毛毛笛这么说，朋友又说，连体的狗狗活不了这么久。听朋友这么说，毛毛笛又细细观察了两只狗狗，一只小一只大，个头差比较大，如果是连体的，应该是一样大吧。那么，不是连体的。正想着两只狗狗屁股连着屁股，行动不便，毛毛笛特别同情之时，两只狗狗跑开一下子分开了。没有连着！！毛毛笛和朋友突然觉得被狗狗耍了。明明还很担心呢。

接着，毛毛笛和朋友走开了。走着走着，毛毛笛的朋友对毛毛笛说，其实，我刚才就想说了，刚才那两只狗狗是不是在交配啊。听朋友这么说，毛毛笛彻底哽咽了，不是吧？！不是吧？！

毛毛笛还去拨了拨狗狗呢，毛毛笛还观察良久呢，毛毛笛被众多人看着呢，啊。。。天呐。。

回来跟妈妈说这事，毛毛笛渴望地看着妈妈，说，狗狗交配的话，应该是一个骑着另一个吧，不会是狗屁股对着狗屁股吧。妈妈说，不是呀，也会是狗屁股对着狗屁股呢。毛毛笛彻底绝望了，不是吧！！动物世界里的狗狗们交配也是骑着的，没见过狗屁股对狗屁股的呀！！

然后，毛毛笛就老实地交代了事情经过。于是，毛毛笛的妈妈很鄙夷的看着毛毛笛，亏你们还两个大学生呢，连这个都不知道。

最后，就是，毛毛笛和朋友打扰了正在ML的两只狗狗……当众的……动手动脚的……
呜呜呜……

脑子短路了！

毛毛笛
话说那天一打完篮球就进了教室，很快走到自己的座位上，由于内衣都从衣裤中拖了出来，便决定好好往上提一下，左手将裤子都撑开（包括内..）右手伸了进去，抓住NK使劲往上提，效果不太理想，便一边跳一边往上提，这节奏很rop！！终于，安排妥当了！高兴的抓住肚子下边的衣服扭了扭！这时，忽然感觉有道目光注视着我，慢慢转回身一看！靠！只见两MM嘴张的跟四喜丸子似的，瞪大眼睛还一眨一眨的！俺疯了，因为俺此时的手还在肚子下面...而且刚才的一幕幕都被尽收眼底了，而且，那MM我都很喜欢的！..

shm7758258
正宗CNT！寝室一哥们儿，平时都叫一童鞋儿子的，那天在路上看到一条狗狗，其他人全喊了一声XXX(那个被称儿子的人的名)然后他一激动，就喊了一声“爹！”声音很是高亢了。再来一个，那天哥们们出去吃饭，由于冬天，天冷刚下过雪，地上积了厚厚一层冰，就看前面一MM大唱“妹妹你大胆地往前有啊”然后就华丽丽地倒地了。鄙人也求码来了asd468143761@163.com手机打的很是不容易，给过了吧？

填错了……咋解释……
   童鞋们都笑死了……我还活着……
本世纪“填空”大悲剧，本想只是突出他的疲劳


下午去超市，两辆警灯闪烁的城管车很牛的从自行车到拐弯，于是乎一群小商贩做鸟散状，两辆三轮还差点撞在一起，也有数位大侠以百米冲刺的速度抱着大纸壳箱迅速消失。不过超市前面很堵，两车龟速地往前蹭。又走了几十米，一小贩正在专心致志的削菠萝，LP在旁边嚷，还不快跑，可惜当那两辆闪着警灯的车停在这哥们的三轮旁边，他才看见，想跑，可惜前后已经被堵死了，这老兄可怜巴巴地看着城管车，手在颤抖，心在滴血，内牛肉面。几分钟后，城管的车慢慢蹭走了。

原来是去超市购物的

刚才和老婆讨论情趣内衣。我说人家西方女人平时都穿丁字裤，老婆不高兴了，我连忙补充到，那是她们不自信。老婆说，所以我们中国女人就不用穿，我心理气不过，就补充到，是啊，你们这叫破罐子破摔！
后被老婆咬耳朵.....
 

处男贴.希望能过.也是本人多年的心病！本人初恋是初二,本人属于腼腆的帅哥(斯文败类,衣冠禽兽)记得那年我谈了个女朋友,每天放学都跑到学校最后一栋(一般没人滴)的女厕所热吻（都是初吻的交往）后才回家,至于为什么要女厕所是因为我女朋友不肯进男厕所。就是有一次吻着吻着突然
听到隔壁厕所传来一声‘屁’响，而且一阵恶臭，我和女朋友当时吓得脸都发青（靠！隔壁有人拉稀），当然当时只有破门而出，但是我那浪漫就给他破坏了，更糟糕的是到现在好几年了，每当一Kiss我都有阴影…　大哥大姐谁能告诉小弟我得怎样去掉该阴影？

继续发表，祝大家节日快乐。
还是小学三年级，我经常和几个小童鞋一起上学放学。
那时候让别人喊你“爷”已经在我们几个之中广为流传。
这天，放学。
只有我和小N一起回家。
路上，遇见一个比我小两年级的小小童鞋。
那时候小孩子不懂事，我俩平时就经常欺负他。
小N上去拦着那位小小童鞋，说：“叫声爷，我就不打你。”（叫一声爷爷，我就不欺负你）
那为小小童鞋颤了一下，说了一句：“声爷”
我％％％……％※％※％

今日群里一帮人海侃，有一家伙问你老婆呢，怎么没有听到她的动静啊，我随口说到，我娘子带个小男人〈我儿子〉逛逛去了；没有回来。然后一帮鸟人就大笑。我回头一看，草；怎么少了一个字〈子〉

就是想看看名字到底有多长
记得小时候（大概是六七岁吧），有一次，爸爸妈妈出门，天黑了都没回，当时还赶上了停电，小孩子总是胆子很小怕黑，我不敢在屋里等，总觉得每个角落都有可能藏着恐怖的鬼啊怪啊啥的，就自己搬一小凳子坐门口一动不敢动，我家住的学校里的宿舍，当时好像整个学校空无一人，大家可以想象一下，一个惊恐无助的孩子在黑漆漆空荡荡的校园里，一有点动静就像惊弓之鸟一样，就这样战战兢兢的等了不知多久，爸爸妈妈终于回来了，当时那个激动，那个开心，看见爸爸妈妈似乎从来没感觉那么的亲切过，救星终于回来了::>_<::，就在这时，妈妈问了一句：早就来电了，你怎么不进屋等啊？啊，来电了，电了，了……后来这件事被渐渐淡忘，直到工作了，突然发现记忆的最深处居然很清晰的保留着当时那个画面，一个无助的孩子，傻傻的等着爸爸妈妈回家，来电了也居然无视-_-b。求个邀请码，发邮箱啊mf0617@qq.com谢谢啦*^o^*

最近很纠结……
有位男性友人在下OOXX片的时候，下了一个什么什么视频门，就是一男一女在KTV里面自拍的OOXX……说里面的女的很像我，身材，脸部轮廓（因为看不清楚）说话声音都很像我。
我TMD整个很无奈。老娘活了20年，连接吻都没有过，现在这种事情发生在我身上，老娘冤不冤！鄙视这种对自己不负责的人！

一次，去同事家打麻将，同事老婆给小孩换尿不湿，登子比较矮，小孩爬在腿上，有孩子的人知道，换尿不湿，先从屁股后面塞，忽然小孩哇的一声哭了，一看大惊，他家的小狗把小孩的jj当奶头嘬呢，真是人有才小狗更有才啊！                                 求码一个，sun13333@163.com
万分感谢！

今天嗓子疼的不行，心情超不爽
午睡时被寝室一小子吵醒，这小子平时爆能吹，这次又是逛街回来对着一哥们炫耀这多少钱那有多好…
妈的睡意全无，起来看电视，口渴，拿杯子时候看见桌子上有KFC产品，我刚坐下丫一口茶，这小子来惹我了！
抵了我一下，我回头看：他慢慢的从KFC袋里拿出一盒子，然后再珍宝似的打开盒子：原来香辣鸡堡长这样啊！我操，鄙视之，回头接着喝我的茶，可这小子又抵了我一下：这味道还真不错！ 操！我的口水啊…

潜水N久了 我也来冒个泡 本人某电厂保安 每天上班都必不可少的用抓机看糗百 这不是51放假么 本人还战斗在工作一线 昨天和刚刚领导每次进出大门都看到我拿个手机放肆大笑 眼睛很奇怪的看这我 当时的尴尬啊

昨天家里人一起吃饭，谈到看病的事 我姨夫说：“现在的医院把没病看成有病，小病看成大病，大病看死……”

强淫解释A，V：





“A”破.处了就是“V”了

蹲厕丶唱小曲
我有个同学，外号“猿人”，之所以这么叫，是因为语文老师正念着“两岸猿声啼不住”时，他正好配合着大了一个很大的呵欠………

这里应该有DOTA的吧 没玩过我也尽量说明白 一个同学A和我们一起包夜 打DOTA 出了一身很肉的装备 就是别人怎么打斗不怎么掉血的那种 团战时 A很兴奋 大叫“来吧 来暴我菊花吧。。” 当时大家都是昏昏欲睡的 他一叫 全网吧的人都醒了 围观他了

战场一匹狼
第一次发帖，求码       ………………记得在重庆当兵的时候我们有几个四川老乡一个班，就在说话的时候喜欢加个幺儿进去，说多了后，班长（广东人）就问幺儿是什么意思，我们就说是“它表示朋友／你好”之类的意思，于是他要我们教他发音，他没学会，发音不标准我们就没有让他说，后来就叫班长叫幺儿了，但是有一次外出看见一老大爷就叫人家幺儿，把老大爷气得吐血，回来后班长叫我们集合，又问，幺儿是什么意思，看班长脸色不对，我们就说了实话，幺儿＝小儿子…接下来有什么事发生你们应该知道了

不知道现在上大学的有多少这种情况的，反正我觉得因该不少和我情况相同的。我现在大一，喜欢上别系一女生，遂主动接近，混的挺熟的。才知道她有男朋友，是她高中同学，去复读了。
情况就是这样的那女生很喜欢那男的，我又很喜欢她。其实吧这都明摆着的他们不可能在一起的。可是大家谁也不愿意放弃。他们只是在高三才好的，能经得起四年的考验吗…这都是题外话，问题是我怎么办。那女生和花痴一样，我都不怎么拆人家，其实我也不想那么做。纠结，真的纠结ing…昨天把电脑借她，她和男朋友整整视频聊天一下午……再次纠结。真的喜欢那女孩

爱吃白菜的大肥羊
昨晚表叔有急事要去湖南,在火车上上Q的经典对话.
我:怎么坐火车啊?飞机多好,一下就到了.
叔:飞机太恐怖了,怕撞机!
我:……火车也会出轨啊!
叔:出轨是小事,撞到了才是大问题了......
膜拜ing

话说，昨天是五一国际劳动节。我是做销售行业的。昨天卖场可是人山人海，可惜我们销量不好，我就出去逛逛看看别的卖场情况。出门发现外边人更多，恨不得路都走不动，费了半天终于走到别的卖场门口看见别人在户外做活动，直接包围住了，进不去。心中好生郁闷，突见围着的人群中有一个通道没人，用几个小堆头挡着。人在生气的时候智商一般都不高，我完全没有考虑为什么这么多人为什么就这还有空的地方。立马就走不过去，从堆头上跳过去，期间一小MM还大力拉了我一下，我气愤之余用力甩开冲过障碍走进卖场，做电梯的时候回头一看才发现刚才我过得地方是做活动扔飞镖送礼品的地方，哥们刚才就华丽丽的甩开工作人员，从镖靶前边走过…

有一邻居曰常口语爱带脏字一曰理发剃胡须。完后,不甚满意,抚头曰理的是个球,摸下巴曰刮的是个B。

本人80后，讲个读小学时比较宓耐鞋糗事。六年级有个同卓，喜欢真空的（不穿NK）有次上课他小JJ坚挺了，把头也露出来，接着跟我说小JJ出来复吸新鲜空气，当时那个灏　Ｇ舐耄33390@21cn.com

06年吧，大学刚毕业在北京，冬天时公司倒闭失业，求职屡遭挫，女友也分了，怕家里担心，不敢告诉家里，手里无钱，租住城乡结合处。一月160元，没有暖气。只有一个煤炉，从小家用的是煤气，不会烧蜂窝煤，知道这东西烧不好容易中毒。于是一直忍冻用电热毯，有一天实在冻的受不了了，于是点了煤炉，晚上不敢合眼，半夜困的受不了了，外加心情压抑到极点，于是一冲动想随他去吧，写了份遗书，倒头大睡。第二天醒来，想起父母，不由泪流满面。如今生活事业已稍有起步，唯难忘那夜的那份不到五十字的遗书。愿与天下蚁族共勉。另求注册码：27418824@QQ.COM谢谢

本命年的老男人们


pain-1213 

和老妈逛街，她看重了一条裙子非要给我买，我不悦，但也欣然接受，自己老妈给买衣服还不用自己花钱，虽然我自己不喜欢但是却不能违背老妈的意愿啊。
第二天穿了新衣服去上班，不料被单位几个80后的MM们一起抨击。
我终于忍不住爆发了，冲他们吼道：又不是我自己想买的，是我妈逼我买的。不料，却脱口而出：我妈逼得，我妈逼的......
我当时一脸黑线。。。旁边的MM们笑的都喘不上气来了。
求个邀请码。
email：xiaoxiongsky2007@163.com

说一件跟医院有关的窝心事,这件事自从发生后,心里总是窝着窝着,久久不能平复...
眼镜有些松了,有再配一个的想法,反正戴了这么久了,想不到,噩梦会从这件小事开始...
按以前的方式,跑眼镜店被人宰,这回上网看看先,很多品牌的眼镜架都很便宜,但不能测度数,店主跟我说到医院10块钱可以验光很专业...第二天兴冲冲的跑去医院,挂号5元,眼科等了2小时终于到我了,忽然撇到一个牌"验光优先"...算了不管了,进去我说验光,医生叫我坐下,用灯照着我眼睛看了一会儿,让我缴费后出去让护士滴眼水开瞳孔,我一开费用,70多? 一堆勾,什么白内障,眼角膜,黄斑反射等等,最后结论屈光不正,来之前想着如果被宰就直接走人了,但医院那种气氛,那么多人排队,一下就懵了,傻傻的埋单跑上来滴眼水开瞳孔,4次之后,远的看不清,近的更看不清,手机都要拿出一个手臂的距离来看,护士说开了瞳孔正常的,滴完了我说可以测了吧,结果护士说明天复光才行...于是没办法回去了,路上阳光非常刺眼,开了瞳孔对光很敏感,眯着眼,流着眼泪就回来了...
第二天,本来不想去了,后来想想,70多都给了,不去白瞎了,于是第二天去了,又给了10块钱,验光,试镜,我说远的有点不清楚,护士说正常..当时也没觉得什么,眼睛被强光照过着本来看什么都不清楚.终于搞定,得到度数了,一共花了80多...
上网挑镜架,给度数,付款.隔天收到眼镜..带上,恩,很好,很干净(之前的镜片上很多点),一天在家里没出去,第二天出去,发觉眼镜很累,非常累,还买了眼药水,某天洗澡完,戴了旧的,突然发现很清晰,对比一下,貌似新的度数低了,又详细试了一下,确实...找朋友的试戴,又详细问了店家,最后确定医院验光不准,低了...我花了钱和时间,得到的确实这种结果,非常窝心...

给有兴趣试医院验光的朋友们提个醒,最好别去,如果犯贱去了说验光,医生叫你坐下你不要坐,坚持说只验光,让医生直接开验光的单.试镜的时候戴久一点,一定要看东西特别清楚才行,搞完一轮检查,眼睛会很累,看远的字要非常清楚才行.
这次以后,决定除了骨折,癌症,死也不去医院了,N年前听说医院黑,想说现在这么多年过去了,应该有好转吧,还是被黑了...医院的气氛,颜色,味道,周围的病患都会促使人接受医生的建议,这点和红黄颜色的M记等快餐厅类似,都让人有不细想快速决定的辅助作用...

上高中那时，男生喜欢玩那种抽底裤的事！校裤是棉布制，经常两三个人一起走把手放在别人pp向上扯！底裤卡住股沟多不舒服，若你扯回下来是个很ws的！有次互相扯的欢时，突然“啪啦”“啪啦”“啪啦”，去厕所发现那底裤…裂了

GF跟她同事(女)要出门了，出门前对我千叮咛万嘱咐，这怎么怎么，那怎么怎么……，她同事来了句“你怎么这么罗嗦，跟我妈唠叨我爸一样”，然后三人大笑……

yanney
小时候，去厕所里上大号，经常看到丢废弃的纸篓子里面有卫生巾，以前的老牌卫生巾一面是贴有双面胶的。我就一直这么认为有双面胶的那一面是用来贴住女人XX那里的。知道头几天和女朋友说小时候的趣事，她才告诉我，有双面胶的一面是贴在内裤上。反面（没有双面胶的一面）才是贴XX哪里的。。被她取消了三天，今天还没完。
   哥当时石化半小时左右才回过神 = =！  另求个激活码，非常感谢上次给激活码的GG JJ 
但是注册的时候不小心填错邮箱了，郁闷那个我。。 希望大哥们发发好心再给一个啊，不会犯同样的错误了。。

刚在某网站主页看到的照片。。
好吧。我承认我第一眼的时候看错鸟。

被糗百教坏了・・・


因为工作的原因，听收音机比较多！就说一个收音机里搞笑的事情吧！
有次听一个关于男性健康问题的节目，就是请一个XX学会的主任，在里面给大家讲某一个产品，其实就是做广告！节目中有接听电话，然后电话里的人称自己是患者使用了这个产品之后怎么这么好！可是我一直郁闷为什么我们这本地的节目 都是一些操着外地方言的打电话进这个节目，有东北的.还有一些听不出来是哪里的 反正不是本地的方言。
  重点来了，有次节目这个主任在乱侃的时候，主持人说 XX主任我们来接听下热线，然后广播里清晰的传出了“您好，您拨打的电话已停机”主持人还蛋定的说：“请我们的导播处理下这路电话”          搞半天都是他打给托儿的！

昨天买了盒花生牛奶，总听有山寨版，我也看看。。还真是.
是花生牛奶没错，还是银路的！！

和女朋友一起去上网，说好和她妹妹一起视频。人挺多，空机子很少。网吧里的机子是面对面的。终于看到一个，女朋友马上去看看设施情况。一看摄像头反过去了，就把它扭了过来。然后经典的一幕到了。对面的mm盯着女朋友的举动，还略带笑意。我仔细一看，原来这摄像头是对面机子的。我笑了一下午。

车上，我坐在一位老大爷身后，老大爷带着途中这样的帽子。后来，大爷脱帽，我就觉得迎面而来一股清凉的水气，一开始不知道是啥，感觉很爽快，大家可以想象一下，在烈日炎炎的午后迎来一股清泉，这是多么享受的事情啊~~
    结果，我看到，老大爷，在呼啦头发……

   大爷，您敢不往后泼洒汗水不……太金贵了，俺不敢收啊……


平时宅的很  五一放假 想出来透透气 然后就一个人骑着自行车满城溜达 本人身处山东的一个海滨小城 外地车牌也比较常见 一般是买的外地的车吧 可这XE的车牌号这几天全让我碰见了
第一辆 比亚迪的车 车牌号 京P JB945 这车牌让我笑得肚子疼了好一阵 比亚迪 京P 和车牌号 每个字都有故事啊
第二辆 还是京P 这两天遇到三辆京P的车 太巧合了 JY520 额 应该不是个女滴开的吧
第三辆 本地车 鲁K的 车牌是J8222 一般人看这车牌应该觉得是很好的吧 可XE的我 把几个字母和数字连起来念了 就是KJ8 222（**吧 额额额）
第四辆 鄂P 后面是1G146 大家知道 车牌里面 没有字母I的 就是为了防止和1混淆 可这次真的混淆了 按照我的理解就是 额 猪要死了

皮家诺
今天成都一辆8路车上有人摸了哈一个女的屁股，那个女的就尖叫起来了：“冒火了哈，摸锤子啊！”于是大家以为车子又烧起来了，居然有十多个自带小锤的人掏出锤锤把玻璃仗的稀烂，全部跳车跑了，并且还把司机的手也踩伤了。还有一个女的在翻窗子的时候走了光。结果是虚惊一场，公交司机气的大骂：那个胎神，在那乱求喊，老子尿都吓出来了！

西楼兄
在公交车上听了一个胸疼的广告…旁白：师徒四人来到女儿国。八戒：终于有水喝了！…我好像有了（略害羞）唐僧：（平静的）快找观音姐姐。观音：快~到~黄~河~医~院~（配牛逼的回声…）猴子：八戒，以后可要小心点啊！八戒：（不屑的）怕什么，有黄河医院呢！有黄河医院…黄河医院呢…

发个小时候的

3年纪，快放学的时候 一起回家的同学在叠纸船，问他干什么 ，他说要放学回家的路上放，看能漂多远，（其实就是一个臭水沟），然后我们一起回家的就都叠了，说一起放，看谁的跑的远。

当我们放的时候，第一个叠的同学说他不放了，他来喊一二三，我们来放，我们就同意了，悲剧也就产生了，这个贱人数的三的时候扳起来一个大石头扔进了臭水沟，于是我们 我们 我们就排队去他家告状了。。。

XDJMS,求码：fenglives@hotmail.com

下午在宿舍没事做，就去楼下超市买东西吃，碰巧看到心仪的MM，遂上前搭话，由于刚抽完烟，有烟味，MM不爽的说“你是烟鬼啊！”，我脑子一转，脱口而出“我不是烟鬼，我是烟人”，MM惊恐地看了我一眼，转身离去
我是阉人
是阉人
阉人

我真想上前告诉她，我功能是完好的，接受验货

柠檬在高二的时候是住校的，我们的宿舍楼长是一短小精悍无敌无耻贪婪霸道猥琐男（阿门…），那时候宿舍要查卫生和纪律，由于分数与班主奖金挂钩，所以老大很在意，每当我们被扣分，就会被狠K一顿…后来不知道有谁发现给楼长送礼可以把扣的分抹去，于是大家后来都去送烟等，这WS发现扣分可以得到好处，便一天比一天扣的狠，怨声载道啊！终于有一天，我们去上课，发现楼长室的门上被挂满了充满水的套套…还有，学校正门前的那棵银杏树上挂了一副乳罩，上面写着：楼长XX sb.此猥琐由此男一夜成名，江湖人称‘ TT胸罩男’。

柠檬在5l
爪机，望过。今天同学聚会回母校，中途出门买东西，在路边看到一个年轻小伙，身边躺着一个中年妇女一动不动，那小伙一个劲磕头，看着挺可怜就想买完东西给点零钱，结果回来还没走到他们面前听有人喊城管来了，那妇女在五秒之内起来卷好铺盖和那个小伙闪一胡同里了。我当时真是呆了，头一次亲眼见。

今天出去乘了辆公交，和我同时上去的还有一对情侣，由于人比较多，我们都在前门那，所以售票员让我们把钱传过去，我掏出了2元硬币准备买票，那个MM拿出一张5
元的，她看了我手里的钱对我说，我们买2张2元的，还给你1元，那我们正好6
元，于是她从我这拿了1
元连同她的5元一起递给了售票员，我稍微犹豫了一下，但马上还是很蛋定的把那1元放进了口袋里......

gugu0205
老婆玩儿QQ牧场，扫动物便便时，我看见那便便冒着烟，忙叫快偷便便，热乎的，正说着口水流出来了（鬼知道怎么这么巧），老婆愣了一会儿，没想到你还好这口儿。

北京五月飞雪的奇观，今天一出门就看到一幕漫天雪花的情景，罪魁祸首――杨絮！这个东西积累一堆，特别容易着火，每年都因为杨絮出几次小火灾的~

能把杨树都砍了，重新种别的么？！

不是每场雪都浪漫！


狗熊大叔 

昨天梦到高考，在我上幼儿园时那可爱的小楼里…有老师在黑板上给我们讲了会题，卷子就稀里糊涂的发下来了，还是JB的语文…于是在主观能动性驱使下，我的大脑命令大家，开抄！爽爽的一番交流后，大家开心得交卷出来，我突然发现，貌似我手没有平时那种写很多字的酸痛感诶…于是我很平静的抬头说：我忘了写作文了。全场沸腾，大家说哦哦你完了！我也缓过神来了，就觉得我的神啊谁来给我一砖我谢他八辈祖宗…后来一想不对啊，于是我恢复蛋定表情跟小盆友们说：没关系我不怕，我已经上大学鸟…然后在小盆友们'怎么办啊她都上了我还没上'的惊呼中划船回家了(哪来的船…)

自己看吧…


天天喝水
很小时候，一天在家门口摆弄一块木头算盘，不小心把一个算盘珠子掰了下来，那种老式的玩具算盘珠子差不多杏仁核大小扁圆形状，正好鼻孔痒就拿算盘珠子挖起鼻孔挖的不亦乐乎。。。挖着挖着不知哪根筋搭错了越挖越深直接把珠子塞进了鼻孔，还觉得挺有趣越塞越深竟然塞到了两眼之间快到眉心的位置了。。突然发现塞的酸痛酸痛的想掉眼泪不知所措的哇哇哭了起来，老妈出来一看吓死了直接吼我爸扛起我就往医院跑。。。后面我就没有记忆了。。据我老妈说医生弄了个超级长的镊子一点一点的勾了出来，我差一点就直接把珠子塞脑门里去了。。现在想想真是后怕。。。。

说我一宿舍哥们。
昨晚我一朋友找我玩。到了晚上就捧一箱啤酒，三人自己喝。
我那舍友酒量还真不是盖的。喝了一瓶多点就不行了。赶紧的跑厕所，边走嘴里还边嘟囔：这下完了，这次进去肯定拉稀…
那哥们一进去没5秒，就听见“呕”的一声。我今天一看，原来那小子吐了。哈哈！还说要拉肚子，原来从嘴里拉出来了。笑抽我了。

手机党,求过!说一件小时候的,那时家穷,家中只有一张大床,父母出去打工了,大姨来照顾我们,有一次,夏天,晚上蚊子多,装了帐篷,那时家中3人一起睡!半夜,姐去了厕所,回来时没拉,拉链,我又睡在床边,那时我和姐头向下,大姨头向上,她摸索着想把拉链拉上,小时候,我不爱穿底裤,当晚很黑,看不清她误把我JJ当成了拉链,往下拉,但拉了很久,也拉不下,后来仔细看了才知道不是!我也是第二天早上才知道的!当晚睡的太死!怪不得第二JJ酸酸的!　

播种希望的种子
CNT，望过。五一来到姐姐家玩，刚乔迁，姐姐也有了孩子，也就是我的侄儿，特顽皮。姐姐家的门是在里面反锁外面用钥匙也能开的。今天大号，悲剧了，侄儿也想上，全然不听大人们说我在里面，华丽地开了门，我的大蹲姿势也华丽地展示在众人的面前……导致我现在上厕所都要把外面的钥匙拿了。

小区中间有个湖。某天，老爸老妈、Lp和我走湖边上散步，老爸说:湖里有甲鱼。Lp回一句说：“假的鱼”。假的……，假……
   亲亲LP ，甲鱼就是王八，哎。

我妈叫我吃包子，，而且还大声的叫了好几遍，当我洗完手准备吃的时候，我发现我正一个人躺在寝室呢，靠原来是个梦...

一个人在外地上学不容易啊

大连森林动物园，去了N次，它都这么淡定


石灰猫
卧槽的，早上刚发生的杯具啊

睡觉梦到在打架，想踢他，然后踢出去我就痛醒了，MLGB的，踢到墙壁了，而且用了很大的力气，现在脚指肿了，鞋都穿不了。睡觉都能发生杯具

475444076
初一的时候。。我和同学打羽毛球，我技术不好额（我那帮同学技术更菜）  一女同学和我打，输了，不服，再来，又输了，反复。。。
最后她暴走了。。喊道：我r你。。。你就不能让着我啊！。
TMD。。不知道哪个nc的。。。说了句：从这出去，往右拐，差不多走500米有旅馆。。。。。。。
我想抽他。。- -、

vba386
在我们很小很小的时候就听到了“为人民服务”这句话
当我们上小学时，语文老师告诉我们为是“替”或“为了”的意思
当我们上初中的时候开始学文言文，老师告诉我们为有“是”的意思
当我们上高中的时候文言学得更深了，老师告诉我们了真相，“为所结构表被动”

只吃鱼生的食尸鬼
我上铺的哥们儿天天往我床上掉东西，穿过的袜子，内裤，充电器，衣服架，今天我回寝室一看，MD竟然有好几根YINMAO，而且其中一根还就粘在插座上，床缝里还有他的一寸照片…-_-||

我是男的。今天从上海坐车回嘉兴，在车上闭着眼睛打盹，忽然感觉肩膀上有什么东西压着，睁开眼一看，我旁边坐位上一长的十分遏搓的男的靠在我肩膀上睡着了！郁闷！我假装拿东西把他弄醒了！这恶搓男现在又睡着了，看他那睡觉的姿势，估计过不了一会他又要趴我肩膀上了！哥们，我也是男的，你不要老往我肩膀上倒行不？神啊！救救我吧！

老糗民了，第一次发贴…直接上糗。
最近这几天特别悲剧，先是前几天在外地面包车载货被交警查到，什么都没说，直接开票罚款200。接着第二天去接同学，大脑短路在时速不超过20的情况下很蛋定的闯红灯了（声明本人开车两年多第一次闯红灯）还是有摄像头的那种…昨天玩电脑把主板烧了（这只是开始）下午把以前的512内存的古董机搬出来（由于内存小就没有杀毒软件）接着登录魔兽世界，然后华丽的被盗号了…两万多G就这么没了…顺便诅咒一下盗号者。一个星期内霉运一个接一个，该咋办…出门没看皇历？

今天看到德克士鸡腿的广告：看，好多汁啊，又大又满足…

我和女朋友一起久了，两张饭卡分不清谁是谁的。前天中午每张卡充了200元钱吃饭，等吃晚饭的时候发现我手里那张不见了，半天没找见于是去挂失，报的是我的饭卡卡号。饭后拿着女朋友手里的那张饭卡去澡堂洗澡（我们学校澡堂洗澡也要刷卡）。等拖完衣服进去之后，发现卡放上去没反应，身上一丝不挂的我焦急的想这是咋回事啊，突然顿悟，我手里拿的是我自己的卡，丢的是我女朋友的，然后我把我自己的卡挂失后拿着挂失的卡来洗澡。。。。澹  然后再众人注视的目光中，我又穿上衣服踉跄出逃。。。

这个负责招聘的童鞋一定是星座迷……


我高中的一个男同桌,很可爱很单纯的一男孩,有一天他突然对我说：我要在18岁生日那天，找来108个处女.....
我心想，108个处女...不会吧....
然后他面无表情地继续说：把她们全部肢解，然后羽化而登仙.....
羽化而登仙......

变态有爱的花花
特意起了个大早，和朋友坐了三个多小时的车跑去红螺寺玩，山也爬了，香也烧了，头也磕了。等下午回来的时候才突然想起来：艹，忘许愿了！唉，算了，大过节的，菩萨们也挺忙，咱这点破事还是别麻烦人家了。

选择性失忆 

今天我们这集场，小外甥也来了（4岁），对于什么事都很好奇，什么事都想亲力亲为，自己端了一杯水，跑到窗口去倒掉，何耐窗口比他人高，他在那把水杯往上一泼一泼的，就是泼不出去，他火了，用力一泼，结果，水从天而降，洒了自己一身。。。

红杏出墙等人摘
首先要希望上帝能原谅我，我绝对不是故意的，阿门！
刚才晚上在公司吃饭，打饭的时候，旁边有个MM也在打饭，由于夏天到了，大家穿的衣服都比较少，我一个不小心，就看到了俩旺仔小馒头，在加上人也是有点饿了，又一个不小心，口水不自觉的往外流，然后再一个不小心，把它们很条件反射的吸了回去，貌似声音又点大，还引来了一阵非议。。。
在此告诫各位MM，夏天到了，色狼们要开始出来活动了，还请自己把握好走光尺度。
适当走走光，身体更健康。
提前祝大伙青年节快乐啊

人贱自有天收
以下两个糗事都和我家那悲剧的厕所门有关（我比门更悲剧）：1.晚上10点多玩电脑，忽然想上厕所，我爸我妈都睡了。我家厕所门一般都是开着的，在墙上有一个带磁性的可以把门吸住。也不知道是谁，上完厕所没开着，我很平常地朝厕所走了过去，手伸向了厕所等的开关（开关在厕所外）。“啪！”灯亮了“啪！！！”我以“鼎”字形撞在了门上……；2.又是一次晚上上厕所，我又平常地走了过去，又把手伸向了开关。不过这次只有一声“啪！”。丫丫的，呢的个爸妈呀，谁把厕所门开了一半啊，您们差点断子绝孙了！！

手机党
最近几天全国大部分城市气温大幅度上升，闪电入夏！今天早上起来的有些晚了＜假期第三天嘛＞有些热，也没吃早饭，打开电脑游戏，玩完了就下午一点多了…
重点来了…
打开QQ空间，看见一女同鞋签名：我熟了，你呢？
我评论：我饿了…

其实有点饿了，想吃饭了
by  eshao

跟媳妇逛街见一化妆品广告:抹一次，白一次。媳妇看着念，抹一次，白抹一次。哈哈笑的站不起来了

刚看到人品测试器一东东，结果测试了一下自己的，64分。然后很恶搞地打上了一个狗字，OMG，98分

路过某广告牌。。讲一对一家教辅导的。。
上书“一个孩子一套”。。大约是说辅导材料。。
我同学张口就念。。“一个孩子一个套！”= =

今天，我和老婆去买衣服。走到买内衣的店子门口老婆说进去买内衣。我不好意思只好在外面等。过了半个小时将近发狂老婆终于出来了。我问她怎么那么迟，她回答说：老板娘说我的尺码太乐观了…很难找～然后拿出一张发票给我报销…我狂晕，两件内衣花了200!我于是回家狂摸老婆半个钟来发泄中心的不满

总是觉得很孤独，没有真正的朋友，或者说我根本不知道什么是真正的朋友。只是长时间的情感积累，还是必须有共同的兴趣、相同的目标？我是个很闷的人，没有什么爱好，不常运动，娱乐就是上网。我觉得周围的人和我都不一样。我从小就没很要好的朋友。本来作为一个公务员家庭的独生子就够无聊了，何况我上学早，班级里都不是同龄人，性格也内向...可是我想有一个朋友，凭什么我这么孤独？
    我只能从毛片里寻求到快感，这让我很苦恼，也很不甘。我从大一开始吧，我本来不是一个很有激情的人，不爱干着干那。可能是大学的氛围吧，我又当学生会干部，又作家教，又做研究写论文，然后年终的学习成绩还是年级第一。所以时常感觉压力很大的，于是我缓解压力的方式就是看毛片，手y。于是到期末考试或心情不好的时候每天都会有至少一次手y，我都觉得自己快有病了。。（我觉得自己有时候太宠着自己了，吃不来苦，没有毅力。）
    现在大三，在准备考研。我没有要好的女性朋友，也没有男性朋友（寝室人还可以），每天早上独自到自习室，到晚上，回寝室睡觉。这样生活让我很压抑，学习效率很低。
    更严重的是我觉得自己的x欲越来越强了，幻想越来越多了，甚至有找男人一夜情的冲动。（忘了交代，我可能是同志，因为我更多看也更喜欢G片，也总是看校园里的帅哥，这更让我觉得自己与周围人格格不入了）我怕我有一天会控制不了自己。

看了很久糗百了，第一次发！也许不算糗，但是我自己感觉别扭！说正题！本人男，在澳大利亚留学，因为语言不好，所以读预科，班上有不少韩国人，有的女人长得也不错，开始我就觉得，都tm整的，所以不喜欢，本人单身，也许日久生情，喜欢班上一个韩国女人，我觉得长得一般，但是人好。就求交往，我觉得我们感情不错，能聊到一起，于是鼓起勇气约她出来，出来之前大家通电话说的好好的，可是最后到时间了，她爽约了，然后电话不接短信不回，我开始还想是不是出事了？后来听另一个同学说，也有类似的事！我悲了！让人涮了！心里好难过！

手机打半天，希望朋友们帮帮我，我很郁闷，顺便求码allen0301@live.cn

今天早上车站等车， 前方一大爷直接在公路边拦车，大爷貌似眼睛不好，见车就招手，可很多车都不停！
这时，正驶来一辆殡葬车，大爷还是一个劲的招手！还跨马路准备拦了！殡葬车猛的刹车，司机吼道“我敢停，你敢上吗？”雷倒了，，
第一次发，求码，xminges@gmail.com

这个是从一学姐那听来的　　　　话说她初中同学特纯　　　　　　一次她从学校小店里买了包wsj刚付完钱　一男进来〔就是她同学〕瞥了一眼她手里的再扫视了下小店　然后指着我那学姐对老板说　老板　拿包跟她一样的面包！
　　　　　　　　　By  Yang  
求过！

以前有个同学很喜欢吃炸臭豆腐，有次我们发现网上说有的地方臭豆腐是屎做的，就告诉了那个同学，后台学校门口的臭豆腐摊被城管抄了，据说那摊真的是用屎。

2004年的时候，本人在海南大学，亲自见证了海大建校20周年，觉得还算圆满。
时隔4年的2008年，海大宴请各路嘉宾，隆重庆祝建校50周年，我没想到我毕业两年海大却长了28岁，是我OUT了，还是这世界进步太快？
不知道，为海大发展尽心竭力的王伟光先生，心里是否像我一样，酸得无以形容？

崽崽刚满月，有点红屁股，经常给他端尿，白天在茶几边给他端，刚把他屁屁抬了抬，听到一声屁响，只见0.5*1的茶几上全是他的稀便便；等到晚上给他洗屁屁打粉的时候，又是一声屁响，只见一阵白烟向我扑来，刚打的粉全喷我身上了，崽啊，老豆我不容易吖，一把屎一把尿的把你拉扯大，还要吃你的屁…

有一次我去银行取钱，两个取款机，一个前面排了长龙，另外一个没人，我第一反应那台坏了，但看看长龙，还是抱着侥幸心理过去，插卡，输入密码，取钱，一切顺利，拿着钱潇洒地离开，旁边排队的傻眼了。 还有一个类似的，手机打，不知道如何分段：一次去上课，到了教室，门口已经聚了一堆学生，教室门貌似锁着，我过去一推，开了，呵呵。上课前还借题发挥教育了同学们一下：不要被现象迷惑，just do it!

xwlr
CN第二贴。。。 1Y038DR17XB3TN13 同志们你们懂的?

其实不算糗事来着。
上课时大家讨论到这个gay的问题，都觉得现在同性恋有啥大不了的，见怪不怪了。
有个平时不怎么开口的男生意外地来了一句：但是我只能接受女同，男同。。。会觉得恶心啊。。。
这边一帮腐女哑然。

栎布冉
昨晚夜观天象，一泡鸟S正中鼻梁――黑中带白。

哥的军训头...他们说像gui头....=.=|||


(管理员哥哥给过了吧，我求邀请码 185458947qq@.com)
某日在网吧上网聊天，聊着聊着，朋友介绍一部恐怖片给我看(当时很无聊，网吧又比较多人，所以就觉得没什么好怕怕的)，于是就壮着胆子打开来看了，那部恐怖片都是讲的都是丧尸吃人的场面，很恐怖的，于是我一边看一边不停的喝水(由于当时太害怕了)，最后喝到尿急也不知道，看到紧张的部分突然觉得小酷酷一热..........大惊，我尿出来了，晕，忙站起来看裙子后面也湿了一部分，呜呜....以后怎么见人呀
手机打字的，给过 谢谢
 

我家寄养的柯南竟然被称为神仙级的人物了。。。前情回顾请看糗事#264312 和 糗事#266063
     话说我在糗百爆他料的事已经被他发现了。。不过没关系，他也不敢把我怎么样，小宅男脾气好着呢~所以我今天还要继续说。
    今天要说的是他的工作。 据他自己所说呢，他的工作是：senior sustaining code programmer, project architect, technological improver and precursor.
资深漏洞防御程序员，项目架构师，技术先驱与改进者。技术核心，海外客户协作者，接线员……总之他觉得自己的工作很NB，很有深度，很有技术含量的。
==================================================
故事一：

    有一天，我的笔记本突然跳出个带红叉的提示框，还是英文的。我就叫他过来看一下。

我：修电脑的，来帮我看一下这是怎么回事？
他：我不是修电脑的！我是程序员啊。。。才不是什么修电脑的呢！

说来也巧，他正在碎碎念的时候，我QQ上突然跳出个对话框，然后他刚好看到我们的聊天内容。那人网名叫翔 是个喜欢我的男人。

翔：你就当我的女朋友吧，我会对你好的。
我：呃，你是做什么工作的啊？
翔：我是个程序员。

我开心的指着屏幕跟小宅男说“你看你看，他跟你同行哦。”
他也开心的点头：对啊对啊，是同行呢。

然后我继续打字：那你怎么对我好啊，你能帮我干什么？
翔：别的不敢说，至少我可以帮你修电脑，嘿嘿。

我顿时笑倒。。。指着他说“你还敢说你不是修电脑的~~~”
小宅男内牛满面。。说：好吧。。我是修电脑的。。。
================================================ 
故事二：

    某周末，我们全家去舅舅家聚会一天。（PS：那天刚好是情人节。）舅舅刚搬的家，不会设置路由器，导致全家上不了网。
我也弄不懂这些，突然想到了很可怜的，被我们扔在家里的柯南同学。。。于是打他手机。

我：喂，起床了吗？
他：起了，发现家里没有人。
我：我们都在我舅舅家呢。你今天有事吗？
他：没什么事，怎么？
我：那你能不能也来我舅舅家啊。。
他：是修电脑还是搬东西。。。（靠，这小子真聪明。。）
我：呃。。是前者。。你怎么知道我要叫你干活啊。。。
他：你一般给我打电话只有这两件事。
我：呵呵。。那你快来吧。。地址是*****。怎么怎么坐车云云。。。

其实我舅舅和舅妈都见过他，也知道他名字的。。应该说其实都是熟人了。。。
然后他到了大门，按了门禁铃，我舅妈问：谁呀？
他竟然用很专业的口吻说：修电脑的。
然后屋里笑成一团。。他终于进了屋，我舅妈笑着说：你说名字不就行了，干嘛说修电脑的。。。
他竟然很平静的说：我就是来修电脑的。。。。
然后连水都顾不上不喝，很敬业的直奔书房坐下，只用了几分钟就把路由设置好，三台电脑都能上网了，而且还杀了毒，更新了些软件，所有电脑的速度都快了很多。
    他把三台修好的笔记本放在桌上，自己插着腰站在旁边，表情无比得意，正期待着夸奖。
谁知我舅舅由衷的赞叹了一句：我们研究了好了几天的东西，人家几分钟就全解决了，“专业的”就是不一样啊！
    他被雷劈过一样再次内牛，幽幽的说：原来我专业是修电脑的。。。

=================================================
嗯，结论就是，我家寄养的小宅男其实是个很会修电脑的程序员~~~本次爆料完毕，谢谢观赏。

CNT，也不知道算不算糗事…
今天早上我和室友在女寝门口跟她男朋友说话…
这时，一美女向女寝走来，超级时髦的大波浪，紫色连衣裙，我们都瞄了她好几眼…
谁知她经过我们的时候“哗，啊，呸”吐了一口痰…够恶心了吧！更恶心的是那口痰好死不死落在了我室友的鞋上！
我们俩个瞬间呆住，然后美女若无其事的走向女寝…
室友男朋友反应快，快步走上去一把揪住美女的波浪…
美女立刻大声尖叫“啊，你干嘛，QJ啊！”
这时，男生说：“QJ你，我怕脏了我小jj…我还怕KJ时从你嘴巴里拖一口痰出来咧！”
小妹我瀑布瀑布汗啊！
（顺便求码766674709@qq.com）

几年前吧,那时候还在读大学.

寒假里会四川老家,几个要好的高中同学晚上去我家楼下大排档吃夜宵,干锅牛肉.
一大锅牛肉,
一人几瓶啤酒.
整差不多的时候,某男感觉肚子空,
遂大叫服务员:"小妹,来半斤蛋炒饭."
另外一哥们不喜吃葱,便马上接口:"不要放饭"(其实想说不要葱,口误)
然后服务小妹估计是忙晕了,遂高叫:"厨房来半斤蛋炒饭不要饭....."
不要饭.......
不要饭.......
不要饭.......
- -!



但是,还没完.
厨房里一人高声回应:"要的,半斤蛋炒饭不要饭......"



大约两分钟后,厨房用更高的声音大喊:"不要饭的蛋炒饭咋个炒哦?"



然后,全场10来桌人,集体哄堂大笑..........


亏得我桌另外一姐们很淡定啊,回应:"你就炒半斤蛋就是了噻........"

.............................

更强悍的是那个服务小妹,居然以为是真的,还跑过来说半斤蛋不能按蛋炒饭的价格算,要加价....


我的那个寒啊.........






现在去光顾那家大排档,老板都还在问我要不要来半斤蛋炒饭不要饭..........

myteno
这个我曾在一评论中发过，感觉还可以，打算发出来分享下…绝对真实
和女朋友谈了半年，终于在我们的渴望中相见了，吃完饭、逛完街、唱完歌之后顺理成章的开了房间，两个人磨磨蹭蹭终于躺上了床，第一次遇到这种情况我真的很紧张，羞的心直跳…半小时依旧没动静，她不乐意了，翻身把我压在身下，把我给办了…事后还撩下一句话：还是个小嫩J啊！我TMD也撩了一句：难怪不见红…

记得初中的时候班里人都特爱看火影
有些比较狂热的童鞋买了不少周边，比如护额，苦无啊什么的




说重点
一个周一早上升国旗，本来大家很安静的看着国旗班入场
突然一个小朋友冲了过来，戴着木叶护额，穿着晓的衣服，双手向后甩着跑。。。最夸张的是脖子还戴着红领巾。。。。。
由于双手向后甩着跑，这位童鞋还没有跑到自己班级就摔倒了，衣服破了不说，门牙磕掉一个




膜拜
当天他就火了

正步的极限走法～～～～～～～有图有真相


老人来贴：
刚刚日本国概况老师问：自…卫…队的最高指挥是谁？我xe的找了，后边同学幽幽的回复：是手　
我的眼角，又湿润了。

蓝色品质
初中，男女混坐，一男扯一女裤子，欲叫她说话，刚好，老师叫那女的名字起来回答问题…于是粉红色内内大白天下。这个星期，男生一下课立马躲男厕。放学妈妈接送。完毕。

刚看到鬼屋的帖子，我想起了去年发生的事。

去年五一的时候跟俩MM去欢乐谷玩，里面有个挺大的鬼屋，遂我们就排队进去，到我们这组时，一队人谁也不肯排在最前面，然后他们起哄让我拍在最前面，其实我也挺胆小的，但是心想在MM们面前要表现的男人一点。然后就拍在第一个，带领一群MM进去了~~~进去之后我那个胆寒啊，硬着头皮摸黑向前走，但是从始至终没鬼吓我，倒是队伍中间的人和队尾的人被吓，发出一阵阵恐怖的尖叫，我回头看时什么都看不到，后来我第一个出来的，问工作人员，说怎么没鬼吓我？工作人员说你最先进去肯定胆大，吓你多没意思~~我顿时无语。

月玄狐
上届世界杯,我妈妈和我看了几个星期的足球(其实是我要看,霸占了电视机,老妈没事干,陪着看而已),然后忽然有一天,电视里裁判吹哨,我还不知道怎么回事,我妈说:"越位了"...

得了阑尾炎，发点糗事赚人品：今天在医院打点滴，对面一家人，有一对四五岁的兄弟，因为乱吃东西，食物中毒。哥哥就一直抢弟弟手上的喜羊羊，还把弟弟弄哭。到弟弟输液时，他突然声嘶力竭地大喊大叫，搞得在场所有人都用异样的眼光注视着护士，护士一脸尴尬地给他扎完针。然后哥哥幽怨地看着护士说：姐姐，我用喝的行吗？大家一头黑线…结果可想而知，哥哥也在声嘶力竭中扎完针，这途中孩子的家长一直郁闷地看着护士。然后关心地问弟弟：很疼呀？弟弟摇摇头：不疼呀，妈妈。护士：那你叫个啥？弟弟：我是故意吓哥哥的… 吓哥哥的… 吓哥哥的…护士郁闷的嘟囔：不带这样的，人家还是实习生…   刀锋狙出品 糗百首发

刀锋狙
转载：：：：：：：：：

　　我叫蒋涛。今天33岁。现居南京。我的父亲是驻扎在云南的空军。当时我住在曲靖。由于红河州靠近越南。当地有很多越南人。那时候住在我家隔壁的就是一个越南老婆婆。具体的年龄我不知道。她的相貌给人的感觉就像半条腿已经扎进棺材的人，没有子女，也不知道她有什么经济来源。

　　有一天我听见救护车的声音。后来才知道她有多年的中风。过了几天。就发现她又回到家了。再后来，听到当地的邻居和我父母闲聊。说她已经是第五次被送进医院了。第一次的时候，邻居一整天都不见老婆婆的人。觉得奇怪，怕她一个人有什么事，就进屋查看，才发现老婆婆已经倒地不起。送去医院，已经奄奄一息，医生说已经没救了，就算有的救，废人一个，又没有人照顾，她也没有亲人。就在大家仿佛都带着一种同情的心态去静待她的灭亡的时候。她忽然好了起来。不仅可以说话交谈。甚至可以像健康的时候一样行走。医生都觉得不可思议，医生甚至怀疑她是否真的是中风。于是，她很快就回到家中，生活继续。这样的事情已经发证过五次了。更为严重的是，有一次当邻居发现她的时候，她已经停止了呼吸和心跳，邻居再一次在恐慌中叫来了医院的人员。但是等医院的人来的时候，他们发现老婆婆是有心跳的！邻居自己都不敢相信。

　　我在云南住了16年。在曲靖住了8年。8年之中，不知道有多少老人离世。但是老婆婆依旧活着，用我现在的回忆来看，真的是苟延残喘的活着，看见她的样子，仿佛已经死了的一般。当地人说老婆婆在这里已经住了快30年。30年前她就已经是这样了。更可怕的是，30年前的姑娘到如今都当上奶奶了。老婆婆依旧是这幅摸样！没有人知道她到底活了多少个年头。

　　我在曲靖的最后2年。老婆婆估计已经厌倦了尘世。意料之外的，她选择了自杀，后来的我回想，一个人孤独的活了不知道多少年头，周而复始，用我母亲的话说，就是她已经活的太够了。第一次，她是想用上吊的方式结束她的生命。据说，她是吃完午饭上吊的。晚上，村里正好有人想送点米线去给老婆婆吃。才发现她早已上吊了。恐慌之中，村里的几个男人将婆婆抱了下来，刚放到地上，当人群围过来的时候，地上的理应死去的老人忽然咳了起来！当时在场的几个女人都吓的哭了出来。在场的老人都跪了下来。甚至连将她抱下来的几个男人，都吓的胆战心惊。

　　她在我们那个村就是一个神话。她喝过农药，也绝食过。仿佛任何的东西都无法剥夺她活下去的权利。

　　我也记得，一次我母亲他们几个女人闲聊，由于事不关己，他们说老婆婆为什么不选择割腕活着割喉。然后有个人插嘴，说，几十年前闹匪事的时候，土匪直接给了老婆一刀，直接入肺。几天之后，共产当赶来的时候，老婆婆却还没有死。就是躺在那里，一动不动。伤口都愈合了。

　　很多事情。真的是无法解释的。去年的时候，我父亲的战友从云南过来探望我父亲。席间，他们讨论起老婆婆。勾起了我的回忆。

　　父亲问老婆婆近来。

　　战友当时很意味深长的摇摇头。说了3字。

　　还活着。

　　最后，又补充了2字。

　　妖怪。

葛格的二妈
不知道怎么组织语言。激动了。就刚刚我们群《糗事百科》里188个糗友见证了一个糗百的奇迹。。这不是糗事。。我承认

群里两个群员刚刚相认。他们居然是初中同学。。。彼此不联系已经多年。。。
本来群里只是在聊关于是哪个地方的人，然后他们就聊到是一个地方的。就开始问具体地方。。。然后居然是一个初中的。。然后居然发现时一个班的。。。然后开始搜索照片来看。。。发现很眼熟。。最终猜出了对方的名字。。。最终确认为初中同班同学。现在他们两个一个在广东一个在四川。。。
作为群主。。。我感觉很自豪啊。。。
看糗百的影响多大。。。。。


                                                        ――未插在牛粪上的鲜花

未插在牛粪上的鲜花
同学电脑,偶见一文件夹曰:极限运动,打开之,又分骑兵和步兵两个文件夹,蒙了,以为很正规的,后来打开一看才知道区别,原来骑兵和步兵的区别是一个有马(码)一个无马(码)。。。

大学的事，一帮同学出去玩，到了一个有点历史的小镇。在街上逛着，看四周古镇风貌，一边瞎聊。我（女）眼睛尖，远远瞧见砖墙上貌似很古老的镌刻大字，还是竖写繁体的，一时口快也多少带点炫耀心理，于是慢慢一边认着字，一边大声念道：＂祖传妙方，金枪不倒。。。＂

今天看到一包石灰干燥剂想起初中时一哥们拿了十几包这种干燥剂放在一小号可乐瓶里 放了点水 （玩过的人应该会知道 会变烫）重点不在这 他还把瓶盖给拧上了 重点也不在这 过了会瓶里开始冒热气了 他也没怎么管他 放一边写作业了 过了会拿出来一看 我的乖乖 瓶底都变圆的了 是那么凹进去的那么都鼓出来变圆的了 他还到处给人看 猛然发现不对劲 要爆了 可已经来不及了 重点来了 轰 随着一声能和原子弹爆炸相媲美的巨响 这哥们和他同桌变成了石灰人 真的全身都变白的了 声音响的把校长都给引来了 别的班的也都来我班看 同班同学都吓的半天命也没了 就我们旁边几个看到的在那偷笑  这哥们以后多了个外号 中国诺贝尔

王小威
老师上课时用投影放Powerpoint，上网挂着迅雷。讲的正high之际，突然弹出一个对话框：“兽兽视频，下载完毕，是否打开。”台下学生齐喊：“打开！”

转自扣扣围脖~

上初中那会我们学校开生理健康课，每节生理健康课上，我都是一脸庄重神圣，其实我是在专心看讲堂上的女老师低头翻书时，从领口露出的乳沟。记得那老师带着眼镜，喜欢穿一个带着斑马条纹的紧身低胸T-恤。她讲起课来并不是很负责任，老是讲到重要的地方就不讲了，说是让大家底下自己看书，而且她对于学生提出的问题总是装作没有听见而不回答。不过这并不能阻止我对她的热爱，那时侯第一排有个小个子，上课喜欢说话，老师会用手拧他的耳朵，有时候会拧他的脸蛋。我就也在上课时候故意作小动作让老师发现，但是老师从来不拧我的耳朵或是脸蛋，而是直接让他站在教室外面。在多年以后的一次同学聚会上，我和那个小个子见面了，大家都喝得有点高，我就说，你小子这熊样，真不知道上初中那会生理课老师怎么会喜欢你。那小子听完就站了起来，当年的小个子竟高出了我一个头了，他恶狠狠地俯视我，废话，那是我妈。
ps：求邀请码
gbbwd@yahoo.com.cn

今天看到同事的签名：我老婆终于怀孕了。下面华丽丽地跟着另一同事的评论：我宣布对此事负责

今天去银行取钱，前面是个大爷，年纪70左右。
   “大爷，您取多少？”
   “取1000。”大爷递进去存折，输密码。
   里面的工作人员站起来把钱放进点钞机里，哗哗哗点完了。“大爷，这是1000，看好了吧？”
   “啊？没。”
   工作人员又把钱过了一遍，“大爷看好了吧？”
   “没有，你那个转的太快，我看不过来，没数清了。”

桃之夭夭10 

某同学的好友印象~


wujinaawujin
刚刚我想到卫生间偷个懒　结果领导在里面　于是我就随机应变　脱了裤裤蹲坑　一会领导走了　我想想也该出去了　悲剧来了　哥没带纸啊…纸啊…啊…　　　By:骑着王子的白马

一直以为，那种慌慌张张的新近职员真的是电影电视剧里才有的，也曾经觉得自己毛毛躁躁的很像那么回事。后来事情真的发生了，一天下雨，公司门口铺了防滑垫，我快步进来，朋友说让我慢点，当心，话还没落，就整个一个大马趴，跪在公司大堂了，好在目睹这一事件的人不多，除了前台姐姐，和一个保安哥哥，我反应了一下，好像不疼，迅速起身，消失。


春暖花开，换了双没有带子的小高跟鞋，还是很跟脚的，跟不高很舒服，一进门见到一个美女姐姐，微笑了一下，然后脚跟着上来了，鞋子挂在楼梯上了，我那个灏““““。姐姐说 没事没事吧，我的好姐姐55555555555555，紧接着又上一步，又挂到，后来认识到穿此鞋和彼鞋不同，此鞋需全脚掌落地，不能后跟悬挂于楼梯之上，谨记谨记。。。。。

今天上政治课～上到一半时，同学们都在吵～老师忽然不讲课了～我们也觉得有些过分，安静下来叫老师继续讲～老师用很不屑的语气回答：“哥讲的不是课，是寂寞”全班狂倒

连续几天手机UC登录糗百，不知道是UC收了手机笑话网的钱还是怎么的，明明写着糗事百科进入的却是手机笑话网，里面也有一个“糗事”点击，手机党大多都认为糗百改版了，今天用百度搜糗百，终于见到了久违的界面，哪个激动呀！希望能过，让大家谴责可恶的UC，导致手机党一直认为糗百改版了，爆粗口的，骂糗百的，包括我也骂了！嘿嘿~~

女施主贫僧尚不能隔衣疗伤
这个更是高考中的经典！！！慢慢看！！！我高中有一兄弟…带个眼镜，看着很斯文，但殊不知…这斯也是性情中人，抽烟喝酒样样会，天天网吧KTV.学习？你们可以想像一下……尤其是英语，更是LOVE拼出来还要我帮着确认下对错……好…经典来了，高考前几门都过去了，就差英语了，他来到了考场，前坐的同学递来了瓶饮料找他说话了：哥们英语咋样啊？哎…说实话，我别的都还可以，就英语不太好…哎…要不过一本根本没问题…哎…太偏课了…你看你英语……（不用说，这家伙被我朋友憨厚老实的外表迷惑了…我朋友也说了，当时也确实他前面的哥们周围，都是些烫发或染色或脸上有疤等学生…所以眼光差也怪不得那可怜的同学了）……于是…我同学淡定说到：哥们没问题，我英语没下过120…只要有机会…就给你传…这一下给前面那同学激动的啊（省略一万字）…考试中…我同学不顾老师抓的风险（反正抓了0分也无所谓…本来他就不行），把他的选择全给了前面的哥们………就这样…下了考场，前面的同学非要我同学留下联系方式日后重谢，并且非拉他去饭店吃饭，我朋友淡定的说：哥们没事儿，中国这破教育啊…总不能老让咱们这好学生吃亏，让那些啥都不会，砸钱去大学的痞子沾光吧…？我还有点事儿要走了，你就给我买盒烟吧……于是…那位同学含泪买了喝似乎好几十的烟递给了我朋友……我朋友走了……这是2008年夏天高考结束后的真实一幕…现在？？我那同学似乎砸钱去上了一个二本……哎…世道…

网友小张
我房买在A城B地（B地就在A城中，离A城车站就几站路），我工作的地方在C城。这里以ABC分别代表三个地方，废话完毕，进入正题。
    51放假，当然得回家了（A、B），3号是该回C城的日子，由于51假期，铁定坐车困难。
    所以我很早就去A城车站了，那里可是相当的热闹，由于车站比较小，各窗口排队买票的人都已经靠墙了，好不容易贴着墙挤到了队伍后面，一旦有人要穿越队伍又得主动让出来，可是当穿越的人过去后那个最末的位置就不再是我的了，早有人顶替上去了。
    如此这般重复几次后，我再也顾不得什么绅士风度了，基因在这一瞬间突变，完全变成了一个野蛮人（俺是贵州人，身上含有蛮荒血脉），终于在必杀技的作用下牢牢站住位置。
    随着时间的推移，总算到了买票的窗口。
    我递上1张100说：“A城”。
    卖票的大姐一脸雾状，看样子她没听清楚，于是就又说了一次A城，这下她总算听清楚了，然后很关切的问我到A城何地（不得不说现在人素质高了态度就是不一样）。
    我很自然的回答：“B地”。
    于是她说：“您不用买票，从大门口出去，到对面坐388就可以了。”
    我听后说了声谢谢就走了，出了大门我才......
      哎，再来一次吧，可伶的人呀。

    by 黑貅

heshow
我在一家超市上班，某天有个来买过几次东西的顾客要约我去持酸辣粉，有人请我就去可，没想到他说喜欢我，我才二十三岁，还不想恋爱。我骗他说我结婚了，没想到他还不信，后来我从桌底下用手机悄悄给同事发短信，叫她孩子下来帮忙，哈哈，后来他终于相信了，就这么点智商

叫小朋友写下别人做的坏事2


红杏出墙等人摘
和坏太太（对当时的女友的称呼）在旅馆看电视，闲着无聊  想让她帮我掏耳朵 结果她用力过大 给我掏流血了  回去的时候和室友讲 结果被他们嘲笑 说我被女人破了处 还落红~~~      ⊙n⊙b汗

昨晚开车送女友去了三百公里去见前男友…我真抬不起头…

CNT，求过，另求码：109775453@qq.com...谢谢 谢谢
刚中午吃完饭没事看糗百，连着看了5，6页。觉得想上厕所，起身就往门口走。结果貌似网页看的太多了，大脑处在严重短路状态，只听“砰！！！”的一声我重重的撞在了公司的玻璃门上。随着我一声的嚎叫，全办公室的人都抬头看我 - -！   我刚进这公司没多久，大家貌似也没好意思笑我，灏。。

某天早上打车上班，上车后司机问去哪？然后我就说我要到哪哪哪！

师傅说：噢，好的，你说那我不知道怎么走，待会你给我说说怎么走！然后我就跟师傅说应该怎么怎么走！

上车一会之后，师傅就问我：妹妹，你会开车吗？要不你自己开吧。。。你说哪，我真不知道怎么走。。。

⊙n⊙汗。。我告诉师傅我不会。。师傅似乎有点那什么，然后一路上就给我说他经常让客人开车之类等等……

匿了有一段时间了 今天发个CNT
  正好前2天赶上5.1放假，就跟几个朋友一起到石林峡爬山去，我们1号走的，2号早上起来开始爬；这座山还是满高的，我们边玩边爬，3个小时后到了山顶，休息了没多久就下山了，结果走反了，刚到缆车那里人家说这边不能下去，还得爬上去从原路下山。。。
下来后腿已经抽筋了，不过还是跟朋友去玩走锁链桥 很晃的那种，走到最后还有3根铁链的时候悲剧了，由于已经没劲儿了，姿势又不对，就整个身体向前倾落水了。。。当时那个糗啊，周围人都笑翻了，之前还没看到有人掉下去，估计我是那天第一个。。。

?瑟兔?
接着发.. 初中英语老师有一女儿 3岁左右上幼儿园.  由于幼儿园比我们早放学,她妈妈经常接她过来(幼儿园和我学校在同一区 比较近)  
  有一次上自习 英语老师来盯着我们 她女儿也来了,在我们班乱跑. 英语老师有点事出去了. 我拉过她 指了指我同桌(男)说:小X 叫他一声 '爸爸' 我请你吃糖.   我刚说完, 那孩子真对我同桌喊了.而且全班都听得清清楚楚....
  我没看见的是 英语老师站在窗外......

表姐给我介绍女朋友，家里现在热衷给我介绍，但近阶段自己着实不想找，碍于亲戚短信过去先介绍，女方回复，我说话比较直，这事都是我舅妈瞎张罗的，如果有事可以找我，但我现在不想找男朋友。我看了回信速回，谢谢

2号那天去约会，当时去的意都咖啡，对象是刚通过人介绍的，要了一盘开心果，我们就边吃边聊，结果一不小心剥开的开心果掉进内衣里了，外套领口有点大 ，我不知道他有没有看见，当时我很淡定的抖了下外套，开心果掉了出来，然后在若无其事的放嘴里吃了。。。。。。
现在想想他的表情肯定很丰富。。。。。

家里介绍认识了个男生，一直在QQ上聊天聊了快一年，最近终于见面了，第一次见面约的是4月1号，感觉一直还不错，就偶尔出去见见面啥的。4月30号傻傻的跟他见了他老妈，5月2号他说，他忘不了之前喜欢的女生，听到对方结婚的消息接近崩溃，而对我完全没有这样的感觉，说不想继续伤害我了。。。杯具吧，4月1号就注定了这是个闹剧。。。

今天天  我看到一个朋友的状态里面这么写着：“陪着我爱的却不爱我的人等车去见她爱而且爱她的人，我觉得自己都快变情圣了”，简单成一句话就是：我输给别的男人了

绝对真事，如有雷同纯属巧合：
高中的时候一次去邮局取钱，前面是位六七十岁大爷取儿子打工给打回来的钱，他把本本给营业员，一会儿之后营业员叫大爷用那个有按键的小盒子输密码。只见大爷对着那输密码的盒子说xxxxxx，一会儿又提示了：请您输入密码，营业员再次叫大爷输密码，大爷又对着那盒子说了一遍。一会儿营业员看没反应又叫大爷输密码，这时大爷怒了“我不是说了xxxxxx吗”！这时咱后面的全都忍不住喷了。（求邀请码332106492@qq.com）
 

某人个性签名：吾爱吾师，吾更爱师母
……

在宿舍，我一同学刚从家里回来，哭着对我们说他的电脑中毒了。拿去维修被人清空所有文件，一些重要的资料全没了。我跟他说：“没什么大不了，我发我的给你！”那同学激动地对我说：“我心痛的不是资料，是我珍藏了4年的毛×片和图，足足70G！！！你能给我吗？”我听到这数字后当场巨石化，同时也为他的电脑默哀

今天我们数学老师糗大了
在上课时我拿一道选择题去问她,正确答案是B,我给选成了C
结果她一看,特生气,一激动就说错话了:这题不是刚讲过嘛!这个B你竟然敢C!

本人表哥真人真事，上高中那会全封闭，中午收到女朋友短信出来吃饭，就翻墙出去。墙的对面是一所小学，翻出去时正好碰上小学生放学，刚想拦的士就被一个小学生拉住衣服说：“你翻墙！跟我去找老师道歉！”表哥看着他就问：“你谁啊？”那位小学生很严肃的回答：“我是少先队员！”表哥看了看周围没什么大人，就甩开小学生的手接着给了他两巴掌，边甩边说：“让你少先队员！让你找老师道歉！”最后在少先队员的哭声中表哥上了的士约会去了・・・・・・

发一个刚刚发生的。先理清人物，同学A, Mr.X。下午最后一节是Mr.X的课，他是一个十分幽默的数学老师。离上课还有一分钟左右，同学A跑来玩我手机，突然翻出了我电话里存的CS里机枪的声音，他好奇就打开了。我不知道为什么，他在听了一遍后，淫笑起来。上课铃响了，只见同学A在瞟到Mr.X的身影后，将我手机放在桌子上(此时我正在收拾抽屉，怀里抱着书，没法拿手机)，并迅速逃回自己位置。然后，在安静的教室，响起了响亮的机枪上膛拉栓声，我惊呆了，全班都有预感地朝我看来。一秒后，机枪的'哒哒 '声开始在教室回荡。经典的来了，Mr.X 竟然随着机枪声开始做夸张的中弹状(大家应该能想像到电影中机枪扫到人的情景)。全班惊呆了，集体将注意力转向Mr.X。20秒后，机枪声结束，Mr.X似乎回神了，他淡定地抖了抖衣服，说：“我还以为又在片场打工呢”。这下所有人都爆笑了。     求码，592631676@qq.com      By -Sylar

昨天在家实在是没有好看的电视了就去看喜洋洋...其中一集是这样的.. 话说灰太狼给懒洋洋身上绑了个炸弹 然后去威胁小羊们 最后懒洋洋被救下 然后村长特风骚的说了句不能这样灰太狼要个他个教训...然后小羊们就去狼堡敲门当时就红太郎一个人在家...重点来了 红太郎去开门 刚开门就被小羊敲晕了 当时有3个小羊中间是懒洋洋左边是沸洋洋右边是喜洋洋 然后他们3只羊十分猥琐的笑了笑说了句我至今难忘话  他们说 红太郎今晚就委屈你了..在配上那个表情....哎 我XE了........

站在墙外等红杏
转自天涯
    这是发生在1995年10月，加拿大纽芬兰海岸管理局人员与美国海军舰船的真实无线电通话抄本，美国海军总部在1995年10月10日首次公布通话记录。
　　加拿大人员：“请改变你的航向朝南15度以避免碰撞”
　　美国人员：“建议你改变你的航向朝北15度以避免碰撞”
　　加拿大人员：“不，你必须改变你的航向15度朝南以避免碰撞”
　　美国人员：“着是美国海军军舰舰长，我再说一次，改变你的航向”
　　加拿大人员：“不，我在说一次，改变你的航向”
　　美国人员：“这是美国海军林肯号航空母舰，美国大西洋舰队第二大舰队，我们与三艘驱逐舰、三艘巡洋舰及多艘支援舰同行，我要求你改变拟订航向朝北15度。我再说一次，朝北15度，否则我们将采取反制措施以确保本舰队安全”
　　加拿大人员：“这里是灯塔，现在换你说”

昨晚做了一个梦,梦见一匹独角马刨着蹄子冲我叫嚣道:“你这B样只有日夜不断学习才能赶上我，凡人~”郁闷！被一牲口鄙视了~~~

竹马嘟嘟
都说最牛的钉子户，这个肯定不是最牛，但是最真实……


今天坐长途汽车，于是在汽车站超市买了两瓶饮料，百事可乐公司的。一瓶菠萝口味的在候车的时候喝了，看见瓶盖里面写着阿根廷，再看瓶身上说明，收集国家名称和有冠军字样的两个瓶盖，如果该国家世界杯夺冠则有大奖。我想了想这个有冠军字样的瓶盖一定很稀少就把写有阿根廷的瓶子扔了。悲剧来了：在长途车开了四小时后我打开另外一瓶饮料，是可乐口味的，瓶盖里写着冠军。。。。。。

对面宿舍的在搓麻


w51baozi
宿舍一女女最后一个字的简写是B,刚刚她在看绯闻少女，看到Blair出来，她突然冲我们大喊一声，以后你们必须叫我B

youyou0305
计划经济年代，我的老姨在国营百货商店熟食部工作。和她一起工作的一位同事负责销售烧鸡。由于那个年代人民群众经济上都不太充裕，所以烧鸡买的人很少。眼看着剩下好多买不掉，于是很着急，有天路过柜台一位五十岁左右的中年男子，看样子像个领导干部，估计能买得起。这位女营业员很着急切的就想问：“同志，你买烧鸡不？”，结果过于着急了，变成了“同志，你买JB不？”此言一出，才发觉说错了。那位样子像个领导干部的男的回了句:“谢谢同志，不卖，我有。”说完，华丽丽的飘过柜台，只剩下我老姨和呆掉的女营业员。

我不得不说百度还是挺XE的。再说故事前，首先要说明一个名词“黄页”，有的人可能知道，黄页是电话本的意思，网上黄页是把黄页搬上网络而已，就像“网上114”一样。
下面是糗事的本体：
    话说百度搜索“谁有黄页网站地址”，意思就是谁有网上黄页的地址，百度打出提示“您要找的是不是: 谁有黄色网站地址  ”，百度比我XE多了....

大家自己试试,百度搜索"谁有黄页网站地址"

点头说不
在出租车上等绿灯的时候打开一杯很满的咖啡，夹在膝盖之间，同时往里面倒牛奶。牛奶倒完了，灯还没变，不知为何咖啡就倒了，大半杯洒在座位上，烫疼了屁股，下车后发现裤子像尿了一样！还好出租车师傅非常大度……

看了好些天糗百，越来越乐看了，手痒了，写个自己的，不知道能不能过。就在刚才去洗澡了，回来躺着，总觉得内裤有点不对劲，想去厕所，穿裤子时发现。。内前后面穿反了，怪不得。。。偷偷在被子里反过来，躺下，一会儿忽又发现。。。反正面又反了。。。在被子里，也没看看。。第一反应，发到糗百上去，太糗了！

志愿者到社会福利院或敬老院做志愿服务，陪老人聊天解闷，缓解独居老人们的寂寥，本是好事。但最近，佛山市福利院的老人们却因此而烦恼不已。每到周 末，有时一天要来五六批志愿者，为了接待他们，老人们都感到身心疲惫。

1-800-o-canada
李女士要求医生按照照片上女子的模样来整，说到照片上的女子，据李女士说，是丈夫在外包养的情人。

最近长期出差，昨晚老婆电话查岗。
问：最近想没想我？
答：想！
问：饥渴不？
答：饥渴！
问：有没有出去花花？
答：没有！
问：不信， 那你想我怎么办，召五姨太？
答：不，想凤姐，想到她，就啥也不想了。

谢谢凤姐，维护家庭和谐

一天和一关系有点暧昧的女同事在办公室拌嘴（我男的）她吵不过我，（我们刚看完韦小宝DV里面他有一抓胸龙爪手）她就现学现用抓了偶下，我更是脑残的回抓了下！她紧紧抓住偶的手，我手放在她MiMi上。（大家想像下很有画面感的）旁边好多同事都再旁边看到了！领导在后面偶看到了。MM当时脸就哗…红了！我以后还怎么见人，想死的心都有（过了就发后续！还有很多以后慢慢发）
 

今天早上帮舍友打一份粉到教室,用了两层袋子装起来了.我把打火机放在两个塑料代的隔层里兴冲冲地冲上楼梯. 由于快到上课时间,上楼的人很多.
爬到二楼的时候,听到很响的一声爆炸,我的火机受热,OVER了....还把我的粉炸得流了一楼梯...走我后面那家伙踩上去...摔了一跤....一身都是粉和汤....
再一看....MMD....是隔壁班的班主任.....
阿门....趁他没反应过来...快速跑走...希望他没看到是我希望他没看到是我希望他没看到是我希望他没看到是我......

听同学说的，有说过的就别给过了，呵呵~逗大家一乐~

话说高三我同学老师天天对他们进行思想教育，有天班会慷慨激昂地训斥他们：现在都什么时候了！还不知道学习！现在你们必须逼自己学习了知道吗？
为了让同学长记性，老班在黑板上写了一个大大的“逼”字……

过了几天觉得不对劲后边又加了一个“迫”字……

BY 德芙

德芙到此一游
有次坐火车出差、在我卧铺对面一男的、晚上睡觉一直打呼鲁、很吵很烦人！于是乎我就用手指扣了块鼻屎、扔到那男的嘴里！然后就…安静中！

不曰不舒服
来个热乎的。就刚刚，拧鼻涕，拿了张纸放在鼻子上，扎马步，十五度弯腰，深呼吸，运气“哼”的一用气，顿时鼻子神清气爽…哎，地上没看见鼻涕…氧化钙的，飞在裤子上了，白里透黄，黄中带黑，恁恶心，拿纸低头去擦的时候，感觉鼻孔一凉，太阳的，太用力，还流鼻血了……

含泪的微笑
上周急急忙忙的冲出家门，跑到车站的时候，正好一辆公车开过来，随便瞄了一下好像是308，于是开心的跳上去。 车上人不多，司机穿着海蓝色有很多扣子的制服，白头发大捧胡子看起来好像老船长。

  兜里只有2元钱，但是上车要3元。犹豫再三，我丢进10元。司机说：这车人不多，你恐怕到下车也找不开。我说没关系，我坐的站多。 他说，这车一直人少。我心想不会啊，308每次都挤得要死。于是和他聊家常说，今天308人好少袄。
  司机诧异的看了我一眼：308？这是309.你坐错车了。
你坐错车了
你坐错车了
你坐错车了
你坐错车了
....

  泪奔...来不及哀悼我的10元钱，冲下309，又来了一辆308，所幸这次的不是空调车只要2元...不然又要悲剧了.....

读大学的时候准备考四级，哥几个从来没进过自习室的带着书找了间美女云集的艺术系阶梯教室，戴着耳机很酷的看着小说。。。。。也许是下午的火锅吃的有点没对，肚子一阵叽里咕噜，四下一搜，遭了，没带纸，侧过头，低声问下同行帅哥：“兄弟，有纸没的？”那丫耳机未摘，一脸疑惑的看着我“你说什么？”，我赶紧靠近他，拢手问道："你带纸没的？”话音刚落，帅哥洪亮的声音响彻教室：“你要屙屎吗？！”顿时，我身上汇聚了无数犀利的目光，泪如雨下。。。。

高中门口有两家卖饼的店，对门，名字很累！一家叫：大郎Q饼，另一家叫：太郎O饼

风铃沧海360
啊……我觉得这事很悲剧……
今天在学校招生办汗流浃背干活，然后忽然冲过来一个御姐直接问我：
你男朋友呢？
啊？我男朋友？
然后大窘！我是男的！我性别男！爱好女！
然后好说歹说地解释了半天，御姐才很怀疑地走了……
然后……
这个御姐是我的上司……我暗恋的对象……
啊……难道很有礼貌动作轻一点就是GAY么……
御姐啊……我是喜欢你的……
      ――――――被喜欢的人误当做GAY的片翼

谢谢各位 发个码 lee0080@foxmail.com
我有一次  陪我们老总和客户喝酒 我俩和十几个人喝 他主力白酒 我喝了三四瓶啤酒 他直接倒了 我开他的车把他送回家  想WC 还找不到 实在没办法了 把车开到一个饭店门口 进去 服务员说先生您好 几位 我说洗手间在哪。。。那服务员脸都绿了。

在空间看到  不知道糗友发过没有





by eshao


第一次发，求过求码10671032@qq.com。有一次在火车上，卧铺半夜去厕所，看门没有锁推门，结果看见一MM在里面换WSJ，当时傻了，说了声对不起走了，走的时候看见那女的幽怨的看这我。灏。

昨晚做了个很XE的梦，梦见陈冠希和他所有的艳*照门女主角外加布兰妮小甜甜在群P，那场面是相当的香*艳诱*惑啊，是男人的应该都向往吧，让我兴奋的是，我也在现场，正跃跃欲试呢，杯具来了...，忽然发现我老婆怎么也在现场啊，两眼瞪着我，然后我就乖乖的和老婆走了，去了隔壁房间XXOO，然后我就精醒了。天呢，杯具，绝对的杯具，没事你跟着掺和啥啊......

CNT,我有个体育系的哥们，平时特爱显摆他的一身肌肉.有一次，我们跟几个MM出去耍，这厮又开始在雌性前炫耀:我的胸肌可以夹根铅笔哦(据说她老婆就是这样上沟的)!引来众MM一阵惊叹.我很不爽的来句:这有什么，我胸毛一边卷一根......顿时惊叹变成了一阵狂笑......

阿我包尿片
前年在无锡火车站买了一大堆麦当劳，在车站等公交车回宿舍，这时过来个乞讨的小妹妹抱住我的腿指着我手里的麦当劳说饿。我实在看她可怜就塞给她一个汉堡，然后继续听着音乐。等再一回头的时候发现她啃着汉堡带来四五个乞讨的小孩......我在众人的目光下落荒而逃，走了好远到下一个车站坐车......
后来这事成为了我心中永远的痛，每次回忆起来就泪流满面，

大豆冰山
第一次发~求过~话说五一结束回石狮上学~老妈非要我坐动车体验下！到了福州转到泉州的动车~旁边坐的是位“大”mm起码175(本人男，168)和她聊起来，她把我当小弟弟一般，还拿特给我吃(其实我包包里带着和她一模一样的东东)没有拒绝，吃掉了~后来好玩了！她睡着了~倚在我肩上！我这下是动弹不得了~厕所也没得去！算了~我也就睡过去了！迷糊中听到列车小姐优美的广播声“泉州站到了，请下车”坐过动车的都知道~每个站只停一分钟！！这时我才发现我被那mm扑到在c上！我这节车厢全是卧铺改坐票~一个铺位坐三个人~那女的还搂着我枕着躺着~我则枕着我的电脑包！想叫醒她木有用~想拉开她的手~她抱得更紧了！一时不知道怎么办了！应了那句“要嘛忍~要嘛残忍”我忍了！于是我百感交集的看着车门缓缓的关上！心中内牛满面_   _@于是~在包厢里~一位大姐姐搂着一位小弟弟在那酣睡~大姐姐嘴上洋溢着甜美的笑容~八成作着美梦~小弟弟则很纠结的坐在那~动也不敢动~你问结果？结果就是到终点战那大姐姐整理了下衣服说声“不好意思”吐了吐舌头跑了！我都没来得及问联系方式！唉~最后补了车票！再找车回石狮！本来五点多就能在宿舍看电影的~结果折腾到九点多才到！色即是空！空即是色呀！那个大姐姐~有看到的话吱一声好不？！

第一个发了,再发一个.本人男,三年前和同班一女同学一起考入同一大学,然后就开始了本人的初恋,其实就是暗恋她,她也经常找我玩或帮忙,经常联系的,一直到大二末自己觉得痛苦的忍不住了然后向她表白,她没有回应,然后我就决定放弃了,现在大三了,她决定考研,我不,为了影响她的学习和找男朋友(她至今没,我校男女七比一)我这学期开始尽量和她少联系,可她似乎不明白我的意思,老是出去玩都叫我,我都谢绝了,清明节放假硬拉我去爬华山,没办法只好去,结果悲剧了,一向没问题的胃那天出问题了,特难受,因为一直在等车等到晚上12点多才到华山门口,要买票时自己难受的快要忍不住了,然后和他们说了声就跑下去住宿的地方睡觉了,那晚吐了两次,然后第二天就郁闷的回了,本来她们就认为我不愿意去,这样一弄让她们还以为我是故意装的,唉,现在想起都尴尬啊

小时候不懂事,对什么都很好奇。某日,在家和小朋友们玩过家家,偶突然想看看女的有没有小JJ,我就号召另外两个小不点,把C的裤子脱了。C躺那里,他俩看了看,觉得没意思。我前面说过我好奇心很强,在我的仔细观察下发现她有个小洞洞。大家都知道弹弹珠这个游戏吧,看到洞洞就激起了我把弹珠放进去的冲动。我拿了一个弹珠,命令他们把C按住,我开始。。。                               C的哭声把大人吸引来了,后面的就忘了。                               长大后经过日本影视文化的洗礼我对女人结构有了进一步了解,但我始终想不起来我那时是注意到的哪一个洞。   可耻地匿了,拒绝人肉。

发个大学时宿舍哥们的，一哥们不会理财，家里不在开学时给他带一个学期的生活费，二是按月给他，某月底哥们又没钱了，给家里打电话，打通之后让他老妈打过来，电话一响，哥们来了句“喂，妈---，你谁啊？”原来碰巧有个电话打进来，而且还是打错了的，我们笑了一晚上

昨天给一个朋友讲一个关于春运的笑话，讲完之后我等着她爆笑反应，结果她弱弱的问了我一句：那个…春运就是春季运动会的意思么？？大逯后让她自己百科去，然后想起来零八年暑假她天天宅家里玩网游，八月八号那天我跟她说我晚上不上网了，她问我为啥，我问她你知道今天是什么日子么？她摇头…我无语，她玩游戏已经玩到连奥运会开幕式的日期都不知道了……妹子，你不能宅成这样啊…

老婆胆小但是对我特别好,她知道我爱吃鱼,所以特意去菜场买鱼,准备回家做鱼给我吃.到了菜场她对鱼贩说:给我来条新鲜的死鱼...  老婆,我爱你 求邀请码moreusd@qq.com
 

新买了google手机，很高兴，和LP吹牛这个手机多好多好。

因为每天和LP都要靠我原来NOKIA的手机闹钟叫醒，于是在新手机上也设了闹钟。
为了节约系统资源，我安装了一个进程管理器，随手点了关闭所有进程。
结果第二天没闹，2人全迟到了...（上网才知道，不能关时钟进程...郁闷ing）

于是第二天，把时钟进程放在了忽略菜单里，和LP保证闹钟不会不响了

... ... ...睡觉前把手机关了充电。

第三天早上还是没闹，又迟到，被LP打了...
（又上网，nnd，google手机没有关机闹钟功能,郁闷坏了)

和童鞋们去鬼洞玩，一男童鞋殿后，后面还跟着两不认识的女的。进洞不久，那两女的害怕了死命抱着该男童鞋大声的叫，把那童鞋美得不得了。出来后我们都说他艳福不浅，谁知他弱弱的来句：两个五十多岁的大妈！大妈。。。。。。。

青蛙的王子
朋友年前刚买的黑莓手机，，昨天说导航的滚珠坏了，我大骂这质量也忒不行吧！
他说买的时候人家就说了这个滚珠一般就能用三个月。
然后我俩回想了一下，差不多，得有三个月了。
再然后找出来发票一看，2月4号买滴，，，，到坏的这天5月4号正好三个月整！！！
多么诚信的制造商！！！！
上哪找这么诚信滴去！！！！！！一天也不多！！！！
后来这哥哥自己拆开手机修好了。。。。。。

小九一撇
一激动…手机刚码的全没了…人品不够…重来…我爷爷81了…但身体依然很好…但就是越老越小孩…我就对面一小女孩叫任淑惠…她奶奶住对面那楼…一天到晚没事干就扯嗓门喊任淑惠！一天午饭时间…对面又喊开了…爷爷突然说话了…我听着对门小孩叫人肉贵…我顿时噎住了…爷爷无视我继续说…这个名字好啊人肉肯定贵啊…有一次我走她后面…就想实验一下…我就喊了声人肉贵！（喷饭了我）她果然回头看谁喊他…我立刻装什么都不知道…嘿嘿…果然叫人肉贵…我扔筷狂笑…爷爷就咧歪嘴和我一起笑…我知道他逗我的…爷爷其实也一大堆糗事…祝爷爷身体继续健康下去…哈哈！                           恩

恩爱澈
改革春风吹大地，在这令人兴奋的日子里。为了别致的思念那个人，特地写个回忆录..... 知道你爱糗百，希望你能看到……

    每当想起你，我的内心就会悠然的冒出一阵阵郁闷的气息！因为你为嘛之比我大了3天呢！每次你在我面前耀武扬威的让我叫你一声哥，我就想XXX........

“船上呆三年母猪赛貂蝉" 这句超经典的话语，就是对你真是的写照啊！真为你以后担心.当海员不好啊

话说那么一天，色虎你和小高同志在村里玩的不爽了，关键是邪火很久没发泄了。于是乎就拉扯上了小高进城去会一会那传闻中的“青”姐了。听说是你新女友，人长得标识俊俏，可以说为了这一天我们的色虎是精心准备计划了很久啊！去了就要请人小高吃饭啊，这饭当然是不会差的。五菜一汤、2箱啤酒。何其潇洒...待酒足饭饱之后就该入主题了，色虎美其名曰：小高咱们上网通宵去。据回忆当时我们的小高同志当时喝了很多啊！晕晕乎乎的就跟着去了。没过多久色虎又对小高说：我去上个厕所你先玩。之后就长达7个小时的失踪。留下孤独的小高在那网吧的椅子上晕乎的睡着。
第二天早上4点多钟。神奇的色虎回来了！之后由于太困决定去睡觉了。于是就把小高带来到了一个旅馆！小高同志见到了传闻中的“青”。据小高咬牙切齿的回忆，当时“青”姐见到他时说了一句让他至今难忘的话“这个娃脑子咋真不够使，还真通宵。”
还有我们的色虎在厕所翻着他那是软了吧唧的JJ对小高说:看，刚弄了5炮，都发白了!

  你的糗事我全给你抖出来，等着，要么快点从北京爬回来，我想你们了。

(T_T)  今天，游戏…屁颠屁颠的拿着存了N久的血汗钱，去买BB…...看中一个，跟卖家磨嘴皮子一上午，花了1000W+买了个JP宝宝，哥看着宝宝，那个乐啊…估计当时俩眼都是心形的……正当哥乐的爽歪歪的时候，哥非常理智的点了两下亲爱的鼠标，“放生”“确定”(T_T)，杯具……哥一开始还没反应过来，正在纠结“咦！我的宝宝呢！！！”我甚至还纠结的翻了翻键盘和鼠标垫――找宝宝……（＞n＜）1000W啊！1000W！！这贱手！！！

瘦死的蚂蚁
五一前发生的事情：和老婆逛街结束，坐地铁回家，时间较早，我和老婆坐电梯下地铁的时候前后都没有什么人，于是我和老婆说，如果下了电梯，在地铁通道里还是没有人就亲口，老婆同意了，于是下了电梯，进入地铁的通道，果然没有人，于是俺亲了老婆一口，刚亲完，发现前面有一摄像头，正对着我和我老婆的方向……于是双双泪奔……悟脸路过……看来以后在亲热的时候，除了看看身边是否有人，还要看看身边是否有摄像头……还好只是亲了口……不是……（你们都知道的）匿名了……

全国各地闪电入夏，北京今天下了几滴雨就出太阳了，刚才走路上，好多人都在讨论冬装直接换夏装。几个女的迎面走来，一个说，我就怕过两天又变冷，还得加衣服。另外一个可能想说习惯穿得少了就不想多穿了，结果张嘴大声说，我只要脱了衣服就不想再穿衣服了。周围的男士们蛋疼地默默走开了

想起一个上小学的，刚学到图形那一章，到了三角形，老师说：“三角形是最具稳定性的。”然后叫同学们举例子，同学们都跃跃欲试，有说二八自行车铁架子的等等……不知道谁大吼一声，我妈妈穿的内裤也是三角形的。全班爆笑，内童鞋被罚站一节课。到现在估计他都不知道为啥罚站。。。。。。

濉＝裉熘形缱车回家，车上挤满了人，动都不能动的那种。
开到半路，后面有个男的喊，“司机停车，钱包被偷了，我报警了”
结果司机真停车了，等警察，车上的人都不耐烦了.....
后来，后来有个中年妇女抱个小孩喊：“司机开门，小孩要尿尿”
那手机被偷的就不乐意了，万一你跑了呢?
那女的也相当犀利，当下就把她小孩裤子扒了，尿在了公车地板上。
车上的人更加不爽了。。。。但是没办法，还是得等。
半小时后，警察来了，逐个下车，我走下车，还没搞明白什么情况，
警察叔叔开始骂人了：“以后报警搞清楚，先跟我们回去登记”

原来，那报警的SB，钱包放在挎包里，自己没找着。。

求码：signpost@163.com    好人多福！

老婆让我猜我在她QQ上的备注名称.乖，老公，宝贝...猜了很都都没猜对，最后我上老婆QQ一看，华丽的四个字:挨千刀的......好久远的词语啊...

阿我包尿片
呃。。刚注册了。。赶紧来发一个，是在医院的
话说我外公还在的时候在一间医院里住院
我爸就去守夜
白天我也去看外公了
然后一间房有几张床那种，所以我外公是跟几个人一个房间的
有一个病人，估计应该也是比较大的病，白天整天都躺在床上
好像快不行那种，面无血色，人之将至那种
我爸就跟我们几个一起聊天
后来我们走了
第二天我爸跟我们说
那天夜里，我爸一两点才睡，就是睡那种长长的可以折叠的睡椅
后来三点多的时候
有人拍我爸肩膀
我爸朦朦胧胧的回头一看
就是那个白天快挂掉的那病人
那病人对着我爸“呵呵呵”的笑了
我爸当时就吓得不轻，因为以为他是下不了床那种，所以想不到他能下床，还拍了我爸一下
估计是认错人，因为他也有人守夜，说这个事的时候我们都笑的不轻
我爸就一身冷汗。。
医院闹鬼
院闹鬼
闹鬼
鬼.....

willwen
中午，lp买了一包天冰果排（冰棍）～跑来教室，很急的往我桌上一丢，大声说：快吃～不然就凉了…濉

郁闷了。一直觉得自己人品不错，可就在刚刚我的HP就归零了。我下午一直在画图，然后一同事过来和我讨论了一下修改图层，我心想正好一试，然后图也没保存就开始操作，然后…然后…到现在已经过了二十分钟了电脑还没反应。我一下午的心血啊！！！因为没保存，还不敢关机。发上来希望借点糗友们的人品让这破电脑赶紧恢复吧，阿弥陀佛！


雪花砸满地
一睡觉醒来，刷一下电脑，超开心，CNT过了~~~兴奋的叫舍友看看，顺便支持一下自己，于是三个人在那里点了好久，发觉还是只有原本的三个支持，试了几遍，还是这样。突然一个人说：“我们的IP不是同一个吗？”“……。”白忙了，一个宿舍是同一条网线。

今天生日，怀孕七个多月了，老公不在身边。他在老家，我在广州。本来说好上月底过来照顾我，又说生日之前过来，前几天又说昨天过来今天到，昨天又说人不舒服今天一定到，直到刚才我给他电话都没人接。我真发现是个2，本来他就不想要这个孩子，是我自己一个人苦苦支撑到现在，其实，不愿意要，我不勉强的，为什么骗我，为什么现在的人都是把话说得那么好听，做到却不行。。。

今天早上刚出门就下起了雨，好不容易跳上了双层巴士，TMD下面都满了
  赶车赶的没吃饭，下雨还TMD忘带伞了，我TMD还就是个卖伞的！
  越想越郁闷，快到站了，我从上面下来，忽然间转头，一道春光印入眼帘，这女女还挺大，不过看不完全，换个角度会更好！鸡动中・~~~

不经意间一抬头，TMD，大胸女人害死人呀！

于是，在瓢泼大雨中，我往回走了两站

crazyfire
发一个初中班主任的，我们那时候班主任是个更年期妇女，身高150左右，身材非常胖，不是桶，而是中间还突出来，我们研究过后，总结跟痰盂最相似。此人变态事迹太多太多。
  一次一男同学带机器听音乐，被她在门的窗口上看见，一个箭步进来，把机器重重的摔在地上，还用脚踩，最后被野蛮分尸。可怜的男同学都哭了……可见她是发泄发泄
  还有一次女厕所碰到，居然在门口提裤子，门口啊~~~~~大门口

昨天雨后路面有积水，看到路边有人我开挺慢，怕溅水到路人身上，没想到压过一奶盒，从吸管里面射出的不知是没喝完的奶还是进的污水不得而知，只听到被射中的那妹妹那个惨叫噢！！！我可耻的逃逸了！

我命由我不由天
又到小恩的欢乐寝室时间…话说ZZ有段时间连跆拳道连到过猛大腿内侧撕裂…过了2天…她突然只穿内裤对我说快来看看我伤势如何…我遵命…蹲在她背后开始仔细观察…还不时汇报伤势…就在我心无旁鹜的观察时…一个巨响的屁崩开在我耳边…如遭雷劈…顿时感觉有点头晕…打击太大…姐姐当时头就在她屁股后…然后我瘫坐在地上很长时间…就看ZZ笑的人都不要做了…还把我那样拍下来…最后该说我是感觉到屁意立刻召唤你来的…顺带说声…ZZ肠胃不好…放屁拉屎是她人生的主旋律…                小恩

恩爱澈 

本人男现大三，得一舍友叫小龟。入学没多久就抱怨，凭什么考个520却只能和我们这些三四百的一起读三本。兄弟，哥也没办法谁让你们河南人那么多呢…事件一：某日我在看糗百，龟看后觉不错，问曰：糟事百科网址多少?我们都没错，是他错，我半天没反应过来。原来语文高考没及格，我服了!事件二：某日上课和前桌一女的斗起嘴来，他突然说了句法克you，当时就被雷到了，女的不甘示弱，两人把彼此的亲朋都法克了一遍，当时我们都傻眼了，最后他以一句法克你ma收场，女生气的不行，估计都要哭了。他居然一副小人得志的表情冲我们笑了笑，哥几个快疯了。两字牛b!过了会他突然小声的问旁边的舍友法克是什么意思?靠原来他不知道呀！居然以为是鄙视的意思…苍天呀，这人你还是送回火星去吧。这英语考115是怎么来的?更雷的后面来了句这事可以上球事百科了。你没看错我也没打错，他的确说的球!我们几个当时就差吐血了…

看见有人爆料化学老师…我也来。其实我是很喜欢他的……一日老师走进教室，给我们讲氯气的漂白。经典的是他头上可耻的戴着一朵花…他说，喔，我美么－ －，当然，这是我们的实验器材，我从路上摘的。顺便问一下，你们谁知道这是什么花。众人茫然，只见他自顾自无奈的摇摇头，哎…这都不知道，这就是鲜花嘛…鲜花嘛…鲜花嘛……

我有一条绿幽灵的水晶手链，听说主正财，所以天天戴着。话说我又一次跟GF逛街，她在那里试衣服，我在边上给意见。边上的服务员问我，你手上戴的是玉的吗？我说不是，是绿幽灵，她说哦。后来结账的时候还是这个服务员，她说我可以摸摸吗？我说当然，她小心翼翼的摸摸后冒出一句，真凉。。。我一口可乐差点喷她脸上。手机打字好累的。。。好心的发个码lee0080@foxmail.com

从其他地方看的,觉得有点意思,就转来了  
他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲戚关系，去西方考察访问，他只带3个随从，从来不用警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要去讨饭。3个随从觉得太清苦，时常闹着要辞职。他在西方考察多年，见过多位外国元首，成绩很大，回国后也没要求升官，一辈子教书育人，死后没任何家产。他就是唐僧。

海里的闹闹
某夜和三同事去湖边钓鱼，一同事鱼钩挂到水底的杂物，半天扯不上来，又没多的鱼钩换。只能全身脱光光，下湖去捞。场面太刺激了！

之前都没过，再接再厉。
话说初中有个物理老师，长的巨像郭冬临，是99%相似度那种！比芙蓉还像。讲课也很有意思。
那时上课座位之间都是有走道的，我坐第三排，物理老师经常喜欢来回晃荡然后站在我桌子旁边讲课。由于离的近，可以很清楚的看到该老师每天早上第一或者第二节课的时候，裤子都会支帐篷（懂得啦）。
后来听说他要结婚，脸上不断洋溢着期盼的眼神。接着就休假了一周。
一周以后回来上课，神采熠熠，而且发现小帐篷不见了……
并且从此以后再也没见过。
by罗罗猫
求码：fuluolanen@hotmail.com

看到那个罪犯翻墙越狱结果翻进特警对的事情，想起我一朋友他们学校另一个校区的悲剧，那个校区周围分别是省第二监狱，少管所和火葬场……除了正门，还有哪里可以走…

刚看到一H片的,突然想起一去年的事。说陪一朋友去信息城买游戏盘,正走着,对面过来个人就问我们要H碟不,我那朋友就说不要,那人刚要走,我朋友问他有游戏盘么,那人说有,不过在家里,家就在附近,让我们跟他过去拿。我们想大白天也没事就过去了。路上那伙计,边走还不忘推销H碟,我们也没里他,到他家挑了几张游戏的掏钱就准备走。谁知道那家伙堵着门口,非让我们买他几张H碟,我那朋友问他:买H碟可以啊,你有GV 么?来几张!那个卖H碟的脸就直接红了,说:没。就让开了。

爪机党，望过。高三，马上要高考了，晚上10点下晚自习。刚才老湿告诉我们，要调整作息时间了，以后最好能10点半睡觉，不要开夜车。我家住的偏僻，有将近1小时的自行车车程，照这样算，我能睡在路上

因为嘴笨光棍了24个年头，说一件前不久的糗事。公司新来2个云南的MM，相处几个月我都没有跟其说过话，一日刚进公司看到其中一MM迎面而过手里拿着貌似棒棒糖，不知道哪根筋搭错了，我突然说了一句:“吃什么呢，这么消魂？”此MM含笑掩面遁走，说完真想给自己一耳光！

和女友在一起快半年了，前几天一起去吃饭，女友看到有那种秋千的座位就很开心的坐上了，一边聊着一边轻轻晃，菜迟迟没上来，女友无聊就把后面的秋千和自己坐的并在一起坐上去，继续开心的晃啊晃还和我深情对视……只见她温柔一笑略微后仰就猛然翻过去了，双手抓着两边的绳子用倒挂金钩的姿势惊恐的看着我，周围还有其他人的笑声，我呆了一秒，马上把她扶了起来。之后这丫头的脸红的根本抬不起来，安慰了半天才吃了饭…丫头，好爱你的。

菠萝大蛋哥
中午放学，路上听到一哥们唱歌，也不知道唱的什么。过了一会儿听那哥们嘟囔，好，再来一首。于是继续唱…

我又一辆小破车 可是总也丢不了 具体是这样子滴
第一次，去网吧 出来的时候车子没了，窃喜，结果第二天下铺上网的时候给我说车子在网吧门口了，等我过去的时候，它赫然停在那里
第二次，去家门口的银行帮妈妈存钱，存了后高高兴兴的回来了，等到中午出去的时候发现车子没有在楼下，于是笑着给妈妈说车子丢了，然后妈妈提醒我是不是在银行门口，当我到银行的时候，我失望了
第三次，因为要坐车出去就把车子停在了学校门口，结果回来的时候车子又没有了，因为刚换了零件（除了大架其他的全换了，花了我好多大洋啊） 就去问门卫，结果是整理门口的时候把车子推到了那边家属楼下
不知道第四次是啥时候了，说不好一会下楼的时候，o(幡洇)o 唉

当我还是小盆友的时候，是黑猫警长的狂热粉丝...
直到很多年后的今天，才突然发现...
主题曲里面g潮部分，那个‘向你致敬，向你致敬...’
不是‘想你自尽，想你自尽......’

苍宝有糖吃
看了那个表白贴，说自己很害羞，不敢表白的。我想到我初中时，约了喜欢的女的和她的闺密（我和她闺密关系不错的，也是她在中间牵线的），约到电影院坐情侣座，她闺密坐前面。当时看的《头文字D》，中间我想牵手，又怕太唐突，就傻傻地问，我能牵你的手不？她立刻说不能，然后扭头过去看电影，感觉她脸上带点笑容的，因为她是很乖的那种，所以我也不敢再做什么动作了，只是看着她把腿翘着，一双白皙的手放在膝盖上，直到电影结束…
这个不是重点…重点是，事后她闺密和我聊天时说到：你是不是看电影时想牵手啊？我惊了一下，她继续说：你个笨蛋，她后来把手放到膝盖上等你牵你都不牵…………

gg449137890
求邀请码~70457281@QQ.COM　同宿舍的妞和他男朋友打电话，因为其男友心情不好，一直在balababa的骂~后来女女说，你干嘛啦，有不开心的你找个没人的地方发泄在我身上好了，不要这样啊~我承认我邪恶了

在宿舍里很安静地发短信……某些御姐终于关注我了。御姐A：小晴，又在和谁发短信呢~~
御姐B：一定是和她的手机恋哦~~~~然后御姐ABCD：对的对的，一定是手机恋，肯定已经发展到结婚要孩子的程度了。御姐E：搞错没有，明明是她已经有了，和别人在商量赔偿呢！
某萝莉（本人）：（崩溃……）我在给我爸发短信！！！BY：玉潇湘

今天心情灰常不好，就想起了悲剧的事情！

去年，有个朋友喊我喝喜酒，我是远在他乡，远在千里啊~~
穷到比乞丐的碗还干净
她就打电话来催我，要我回去，还要我主持婚礼~~
我说没钱，她说路费她给！！不收我红包~~我那个叫伤心啊，他是我前女友~~要和初恋结婚了！这个真是无语的说~~
哎，世道啊，虽然缘分已尽，也不用这样折磨我吧~

过年的时候看见她，额~~怀孕了~

逛同学寝室..
敲门而入..
直接扑上一妞
曰：“亲爱的，我饿了。”
此妞曰：“别介，姐姐，我鸡皮疙瘩要掉了”
我左顾右盼状，曰：“哪里哪里，我要把它捡起来吃掉！”
话落，只见此妞皮肤汗毛林立，而我用渴望的眼神看着鸡皮疙瘩渐渐茁壮起来...

湖水绿
真实、师兄在初三有个兄弟，超铁。最后大家约定，一起考进了一所三类重高。可是一个暑假不见，兄弟大变样，变得沉默，阴郁，寡言。无论师兄如何开导，他就只是缄默不语……时间如白驹过隙，如今即将高考，兄弟在五一小长假终于将实情告知师兄，我们去的银乐迪KTV，兄弟酒后吐真言…：原来兄弟的成绩足以上二类重高，结果为了与师兄能够一道，毅然去了三类重高。因此与其父母大吵一架。母偏坦心疼儿子，转为二对一，其父一腔怒火无处发泄，遂一人去旅游了…新马泰…。结果这可怜的孩子就有两个妈了。。。
 

话说我混迹在糗百也有小半年了，每天兢兢业业上糗百，也激情澎湃地发表过几回，无奈总是不过，伤心之余仍在坚持，今日再发一篇，话说我们班有一女生寝室养了一只黄色小猫，懒得起名，平时就叫咪咪，小猫长得很可爱，我们男生见了也总是喂喂它，再玩玩它。今天和寝室一帅哥到操场上遛弯，老远看见小猫在那晒暖儿，走过去抱起来玩，还真别说，过了个五一节，这小家伙吃胖了不少，和我一起的帅哥一扭头看见那几个女生就在旁边玩呢，挥了挥手大喊一声，嗨！美女们！你们的咪咪咋长那么大啊？还意犹未尽地加了一句，摸起来比以前肉呼多了！～这一声大吼之后我愣了一下，突然发现整个操场都静了下来，我满脑子只回荡着大咪咪，肉呼呼～可怜我今天就怎么和他走一块儿了呢…（各位好心人看在我对糗百没有功劳也有苦劳的份上给个码吧，无码的日子很不爽啊，236179311@qq.com）

手机党，望过！ 上高三了，最后几十天压力超大。也许老班也看出来了，在班会中给我们讲个了超酷的防狼术！原话是这样的  “如果你们女生遇到了心怀不轨的男生时，在裤裆里大便小便也是很有必要的！” 恶心啊！啊！啊！啊！啊！

接饭局后，最终二姐夫独自汤姆熊去了，我和二姐逛超市。
讨论到大姐一家，大姐很瘦。。。大姐夫胖，我二姐：他们站一起就是大饼和油条
我说：那你们咧（二姐夫也胖，二姐也胖而且不高）
我姐：也是大饼和油条，只不过我是安心油条（KFC那个）。
。。。。。。= =

樱灵娃娃
CNT糗事#264029 (!) 通过 但是哥们你给的邀请码无效啊 再来个好不好119529769@qq.com
胖子系列：
我有个胖子朋友，某日与其进一大排档吃宵夜，选择肠粉（或者叫粉肠，潮汕的哥们应该懂的，不懂的想知道的发个邀请码我不介意帮你百度一下的，呵呵）
正题：
   该胖子食量大，凑过去跟师傅磨叽：师傅你的肠粉相当不错喔，@%#……@#……叽里呱啦地称赞了一番，继而说道：对了，师傅，那个，我那个肠粉，可不可以粉多一点点，肉多一点点，菜多一点点，料多一点点。
   师傅相当蛋定了看了他一眼：就是说再来一份咯？
   胖子一脸蛋疼样。

11223 1NY2 UEA1 8MQ9 Q21F  
昨天一朋友租了一辆中华酷宝，很像跑车那种，来我家找我玩，以前也租过几次，我坐在里面总觉的别扭的很，他却觉得特出风头，拉着我满市里跑，窗还故意摇下来，点着烟，左手伸窗外，我心想装也不用这样啊，车里那低音炮开的，咣咣的，等红灯的时候专门找旁边有N多人站着的地方停着，我坐里面头低的可低了，心想是不是也太高调了啊，这时绿灯亮了，怀具也在此时发生了，车刚冲一下开到十字路正中间熄火了，后面车子啦叭按的那个响，发动五六次也没点着火。心里着那个急啊，我一看燃油表都在0度以下，问他加了多少油啊，他说出来时油站加了十块钱。我日，没带钱租毛车啊，装，最后我们俩在中午下班高峰期路中间推着车子一点一点移，边上一啊sir使命催   [有空再发和这极品同桌的故事]

背景资料：我家小外甥一向说话慢半拍。我家有两把一模一样的刀子，一把削水果，一把被我父母用来刮脚。一次削水果之前我尽管已经反复求证过了，临了削完了还是不放心，怕搞错。刚好小外甥经过，我又不放心的问了句：“你奶奶没那这个刮脚吧？”他重重的点了点头，我放心了，狠狠地咬了一口苹果，结果他又幽幽地冒出来一句：“我爷爷刮过......”狂晕！

爪机，CN.好吧，先承认我的糗事并不可笑。本人今年就而立了，去年由内勤转做销售，做了九个月了，没啥建树…前天公司涨价，我最大的客户死掉了，今天产品出问题了，第二大客户死掉了…问题是我一共才有四个客户…今天老婆要儿子的幼儿园费，我拿不出…觉得实在无颜作为一个父亲和丈夫…

绝对真实:
我和一朋友去夜场喝完酒出来。在门口遇见两MM，我就试探性的问要不要一起去吃东西。结果那两MM爽快答应。大喜。一同步行前往停车场。这时我发现我朋友没有跟上。回头一看，他在原地惊奇的看着我和两MM一起走了。楞在原地没动。我就招手叫他过来。哪晓得他瞬间招手，拦车，上车，闪掉。。我当时就无语了。只能单刀赴会。结果第二天他看见我就骂我：“NND，你一看见美女就喊劳资闪。你对了的！”我当时那个冤啊。这个二居然把我招手的动作，看成了叫他离开的动作。。

求码 1278051309@qq.com

先贴码 XA7G21KPO5E9ABRL
上次被X掉说是因为无图无真相，这次带图再上
我今天见到了一枚贰角硬币，1980年版，原来我不了解的时代还有这等东西，表笑我孤陋寡闻，上次在LP家见到五元的硬币就已经让我感觉神奇了。。。
补充：我已经成功拿到LP家的五元硬币了，正面是宝岛台湾-鹅銮鼻，背面是国徽，2004年。
据我所知，五元曾出过一套纪念币，是珍稀动物的。


小柿子
一次来例假了，第一天量总是算不准。下班的时候恰好碰到自己的领导的领导，高层领导，于是受邀在副驾驶座上坐了一段路。路上聊得还不错，展示了一把自己的专业作风，心里暗自提气，感觉领导还频频点头呢。赶上堵车，聊得还挺长。到地方下车的时候，很礼貌的和领导告别。然后华丽丽的起身，再然后看见触目惊心的一幕，我把领导车子的坐垫染上了国旗色-------

补考的时候，我用力的写啊写啊写！！！写了那么多！！！回到宿舍发现试卷让我给带回来了！！求码~~zhaovsmm5665201@163.com

今天在公司闲聊，说到一个同事A因为怀孕要结婚了！同事B说：“A都不知道采取些安全措施，看我和我女朋友在一起这么长时间每次都有安全装备。从未出过问题！”我听了之后脑子秀逗了直接跟出一句：“那是你的问题吗？”
同事B暴走...！



求邀请码一枚 317039658@QQ.com.......

说个女童鞋的糗事，希望她看不到，以前上学的时候，有个教导主任，他老婆是在学校的小店买东西的，他们有个小萝莉，才几岁，会说话，但不懂事，一天那童鞋不知怎么回事，带她去洗澡，洗完澡就抱着小萝莉去找她妈妈，当时正好是吃过下午饭的时间，小店人特多，(大家应该知道全封闭的校园店里有多少人)小萝莉看到妈妈，很兴奋的问：妈妈妈妈，怎么姐姐下面长头发了？她妈刚开始不只是瞪着她，没想到小萝莉不明白，不停的问了好几遍，她妈妈终于爆发了，一巴掌甩过去，我那女童鞋连死的心都有了，抱着脸就跑了，小萝莉委屈的哭着说：妈妈不要我了！

今天脑残了一把。
早上睡的迷迷糊糊的，GF过来喊我起床，不起，一直吵，烦的不行，拉过GF手咬了一下
GF擦了擦手上的口水，对我来句：啃的我满手都是口水和牙印，得狂犬病我找你！
当时我还没清醒，听后立马回甩了句：你才得狂犬病呢！
你才得狂犬病
你得狂犬病
得狂犬病
狂犬病
看着GF那灿烂诡异的笑容，我满头黑线……

众醒独醉
今天上课，老师教我们感受表情和肢体语言的差别，然后让大家亲身体会。

我们五人一组面对面，一组靠墙站着，另一组向前跨步，跨到你不能忍受的范围，那基本就是你最低限度内需要保持的个人距离。有个男生特别夸张，贴着墙退无可退，把脸都扭到墙那边去了，其实他对面的同学才走近一小步而已。

我对着的是一个平素非常内向的小男生。

我先往前跨了一小步，丫没反应，眼睛直愣愣的发呆，再跨一步，还是没任何反应，老师笑眯眯的问了一句，托马斯，你有啥感觉啊？

他继续愣了足足有三秒，然后蹦了一句，我感觉，特别激动。
全班笑倒塌。

老弟，你绝对有做花花公子的潜质……

崩溃的说，今天开车不在状态，到了红绿灯，刹车停下，数着绿灯倒计时，3，2，1，挂档走人……

和女朋友的短信对话（注：我们距离比较近，但是没住在一起）
-------------------------
“风好大啊，怕不怕”
“怕，我去你那里睡吧？”
“好啊，我这就接你去”（一阵激动）
“不用了，我一会自己过去，你等着我啊”
……N久以后还没来，打电话……
“到哪里了？”
“本来已经到了，你一个电话把我给叫回来了”

--------------
妞啊妞，让我激动半天

我(学生)
今天上课看糗百，突然想起最近有学校领导查课。恐其发现我在正常情况下上课不务正业，因其每次都是偷偷打开后门然后进入，为了不重蹈昨日被捕覆辙，故心生一计偷偷在门后靠一拖把，我本意是想当老师开门时拖把倒下发出声音做警报！
正当我看糗百入迷时，突闻后门一声闷哼
只见一女老师正一手掩着脐下五寸处，脸色铁青，面色狰狞的望着倒地的拖把！
我……不是故意的！

今天早上把我糗死了！
上班的路上，我排队最后一个挤上一辆公交车，刚刚上车就启动了，在投币窗口一掏，完了，兜里就剩几张百元大钞了，因为刚刚吃完早餐把零钱都花光了，总不能坐霸王车吧，遂举着一百元在车子里面大喊：“哪位好心人能给我换换零钱？一百的。”
没有一个人理我，大家都是看怪物的眼睛看着我。
我一着急就加了句：“一百换五十也行。”
嗖的一声，一个背着书包的十岁小男孩蹭到我前面，说：“我给你换。”
我心里那个感激啊，只见那个男孩拉开书包，取出文具袋，拉开拉链，拿出里面一张五十元，然后和我说：“来换。”
我在想，我是一百的，你就一张五十，那不坑我嘛。
遂用异样的眼光看着他并没有把钱给他，还加了句，“我这是一百的。”
你猜他说什么？“我知道啊，你不是说一百换五十么？怎么反悔了，你们这种人啊要不得！”
我脸上那个黑线啊，一公车的人在那看我笑话，有几个人已经笑起来了，但对方是个小孩，又不好发作，只好说了句谢谢继续喊着换钱。
你猜那个男孩在干什么？我喊一句他就接着喊一句“这人是骗子，大家不要理他啊！”
整车的人在那大笑，但就是没有一个肯换给我的。
我真想抽丫的，但对方是个小屁孩，也不能动手啊。
然后公车上就发现了奇怪的一幕，我在前面喊他在后面跟，一直持续了4站路，他学校到了下场了。
我在想，这回我可以换到钱了吧。
你又猜怎么着？上来一对夫妻，听见了我喊的话，准备换给我，车上一个可能上一站上来的人不了解情况说：“嘿，老乡，别换给他，他是骗子。别理他。”一车人哄笑……那对夫妻看了我一眼没说什么也没有继续换钱给我。
我解释啊，我郁闷呐，我无奈啊，我脸上写了“骗子”两个字么？
继续有人上车，哈哈，天不亡我，同事上车，帮我解了围。我重重的嘘了口气……
4站路啊，就因为我的一句话，当了4站路的骗子。下回让我看见那个小屁孩我一定――不让座，哼……
求个码给我自己，先谢谢
sbpvdn@qq.com

本人男22岁，昨晚梦中上厕所小便，隔会儿，就感觉不对，床上有水，惊醒。我靠，尿床了。悲剧拉。这个得匿
 

发个刚发生的事…我现在笑劲还没过去呢…刚才化工传质老师点名，点到隔壁班一个姓“火”的同学。那老师傻乎乎地说：“这个姓蛮罕见的哦，我都没见过呢～”然后又问火同学：“同学你见过么？”火同学黑线…全班爆笑…火同学弱弱地答：“老师，我们全家都姓火…我怎么可能没见过…”   PS:以前发的貌似都没过哈，不过我会坚持不懈的！诚心求邀请码：814631979@qq.com

我叔叔买了台电脑，早上起来去他家串门发现他在看H网，看到我来了一句，影啊，帮我下载点毛片，把最后那个盘放满了…我邪恶了，婶子受的了么

今天上课无聊，和同学侃大山。
那厮问我说以后准备干点啥，我说，生儿Yu女。
他那丫的笑了，你杂这么没指向呢。
我高深莫测的看了他一眼，
“娃娃，你错了， 哥说的是生儿御女”
我写在纸上，从他震惊的表情，我看出了他内心的澎湃。
生儿御女。生儿御女。生儿御女。。。。。
哥，你的志向真远大。
402282941@qq.com 求码、

真人真事，绝无抄袭。
据说在国内某列车上，某扒手在车头扒了某人的MP4，在车尾观赏战利品的时候，以外发现里面装满了几G的岛国动作片。正当扒手带着耳机，躲在一角津津有味地看得入迷的时候，被乘警逮个正着……
求个码，望发到邮箱：ypd2215@163.com

同桌多事男，嘴馋还爱贪小便宜，昨儿别人给了一把黑枣，用纸垫好放桌上就收拾卷子了，多事男看见就吃，怒，"让你吃了吗"他瞥我一眼，'呸'的把嚼完的枣吐我桌上'都给你吃，吃死你!'怎么有这样的人啊!!

记得跟前女友ML，最后体外SJ，谁知道S进自己的眼睛里了，那感觉！恨不得把眼珠挖出来！

昨晚看新版三国，终于发现吕布为什么这么厉害，原来好男风，怪不得日本人这么崇拜他了。

场景重现：

新版三国第八回，吕布拉着貂蝉的手，深情的说：我一会就要去向司徒大人（王允）求婚了。。。。


⊙n⊙b汗~~~这样的台词

我一哥们，大学同学，有一多普达触屏手机，一艾诺4.3的大屏p4，他这月倒霉运，两娱乐设备先后屏烂，我们都替他感觉命背，这哥们乐观啊，说这以后晚上能早睡了，省话费，手机只能接，不能打，p4拿在手里当无屏p3用，你见过史上最大p3吗？能当板砖用，他还整天乐和的，

求码332740329@qq.com     前天和GF分手了，很伤心喝了很多……昨天去表哥的婚宴的时候很纠结的在台上了唱了一首《好心分手》洪亮的歌声盖过一切……亲友黑线，唱完我内牛满木的走了。现在回想起那时的感觉……还真是蛋疼..........

这保质期的确。。。


和一哥们儿夫妻俩同租，天热了么就把床单被罩都洗了，凉干后招呼兄弟媳妇儿帮我套上，然后我俩就在我床上套被罩，刚整差不多我哥们儿下班回来，然的看着俺俩就呆了，我俩都是睡午觉起床也没洗脸，头发也乱着，更诡异的是我俩那一刻刚好并排坐着，被子暧昧滴盖着俺俩的下半身……从哥们儿那纠结的眼神儿里俺知道Cj滴我俩被华丽丽的误会了

昨天跟哥们去洗澡，在停车场，有个保安弟弟在指挥，也不知道他在想什么，一个劲的只喊倒，我哥们也很听话，只听彭咔一声巨响。车后保险杠撞墙了。奇怪那保安还在喊倒。哥们火了，下车给了一巴掌。都撞了，倒你mlgb!

记得上高中的时候住宿舍…学校大…从教室到宿舍要走十多分钟…一天放学…和同学一起走会宿舍，走着走着，听到后面很大声，回头一看，后面倾盆大雨，于是惊人的一幕出现了：一群人疯狂的跑，后面雨一直追。但由于回宿舍不是直路，在转弯的时候还是很不幸，一个一个成了落汤鸡。

上次发帖被集体拍砖 再厚颜的来试下 本人女 一次在宿舍讨论各自的英文名 我说我的英文名叫Carol 宿舍一姐们听后笑的上气不接下气 我很茫然问她有什么好笑的 她边笑边说 哈哈 你竟然起了个女人的名字

youyou0305
今天全球随机视频，遇到老外就骂，FUCK YOU MAN，然后在接一句，I AM COME FROM JAPAN

大四时候在一家房产公司实习，财务部经理是个女的三十多岁，招来个主办会计五十多岁的姓毕的大叔。一天晚上加班经理不在，毕会计有事打电话给经理问事情，通了第一句话“喂经理，我老毕啊“……我们在旁边笑成一团，老毕打完看我们笑的误会了我们意思，自言自语“恩…跟领导不能称自己老毕”…结果几天后老毕又打电话，第一句话“喂经理，我小毕啊……”估计经理没反应过来五十多岁大叔跟自己自称小毕愣了下，老毕补充到“我小毕啊，毕中国小毕啊！小毕！”…他名字毕中国……估计经理直接电话那头黑线了………

早上坐出租车上学,等红绿灯时司机叔叔说到,计划生育怎么搞?正一头雾水,只见该大叔举起右手做宣誓状,说到,戴套!顿时满脸黑线.据说是某TT品牌的广告词.求码yangbei891007@126.com

今天过马路时在等红灯。
看到一个走路不方便的残疾人在冲红灯。那可是4条双向的行车线。
真不知道他是怎么想的。。。是勇气还是不他脑袋也坏了？

　停经两个月后，连小姐前往福州鼓楼区榕桦医院诊治。在未进行B超检查的情况下，她被医生诊断为闭经，直至复诊时，她才知道自己怀孕了。由于服药近半个月，连小姐担心胎儿的健康。而医生说，连小姐坚称自己是处女，因此导致误诊，事故和医生及院方没有关系。

　　连小姐介绍，2月20日例假结束后，她便没来例假。因为不清楚原因，她和男友准备找一家医院检查。4月18日，她来到榕桦医院诊治。

　　连小姐说，得知她停经两个月，接诊的张医生询问她是否有男友、是否有过x生活等，对此，连小姐表示肯定。后来，医生又问她是否是处女，因为对这个概念不是很了解，她也表示肯定。“了解完我的病情后，医生没让我做B超检查，就判断我是闭经。”连小姐说，医生给她开的处方是 5盒妇科调经颗粒和20片黄体酮。“怕医生诊断有误，在取药前，我还再三询问医生，不检查真的没关系吗？当时医生安慰我说"小姑娘放心吧，吃完黄体酮两三天，月经绝对会来"。”


sevens
昨天玩psp的时候，突感下体有气流要涌出，就把臀部向上欠了欠，结果尿与屁齐头并出……
 

我们高三马上毕业了，于是大家都买了同学录，我也不例外，早早的把签名档传了出去，让所有同学签个名，做个记念，早上终于收了回来，在一大堆龙飞凤舞的签名中间发现了俩字和一手机号码-办证(xxxxxxx),我一下子被震精了，经过一节课的考虑，我决定打这个手机看看是谁，几秒后，接通，里面传来班主任那磁性的声音……

刚刚一哥们打电话给我，说问我去不去参加朋友A的婚礼，一听到这我纠结啊，因为A是我初中到现在一直喜欢的女生，现在正在犹豫这去还是不去，纠结啊。

看了这么多,我也发一个.前两天去北京公干.晚上闲来无聊去鸟巢水立方玩.由于是自己去的.所以只能拍景了.后来觉得来一趟至少也要留个影啊.于是就自拍.后来在水立方有些自拍达不到效果.然后我就找了个垃圾桶调好定时拍摄.然后过去摆PoS.拍到第三张的时候有点远.当我跑到位回头时发现只有一个垃圾桶了,相机没了...!当时我那个黑线啊.

一天看一个女同学（该女很cj）在人人上的状态“还是不要宅了，费电。。。”我笑而不语。

记得03年神5上天的时候 ，那时候才初三，单纯的很，有天老师说，大家知道神5上天的人叫什么，我抢着答道： 杨伟！   讲完我脸上露出欣慰而得意的笑容。    老师因为我的回答震精了   半天没说话。   
                        

                                        ps   ： 话说  好像当时 班级没多少人反应过来   就几个人在笑     相当单纯啊。

小熊木木
发生在小学的一件趣事：

下课铃一响，狂奔厕所，迫不及待的脱掉KK就开拉。。。
这时一MM冲进来就喊：报告
在我还没回过神时
MM看着蹲在粪坑上的我，不好意思的说：我怎么进厕所喊报告啊，肯定胀慌了。。。

求个码~谢谢各位啦~bys0926@hotmail.com
看到屏蔽的我也想到一个~上次玩三国杀online~主公是刘备，忠臣是关羽和张飞，玩到最后这三都要死了...关羽打了一句...同年同月同日死~然后日被屏蔽掉了....NND....是同日...又不是日死....无语...

高中时候住校，通常都是上早自习前去上大号，一天完事后照例把剩余的纸塞屁兜里，精神百倍地走在去教室的路上，时不时都有同学瞅我一眼，心里暗喜魅力指数上涨，于是乎更加信心十足屁颠的走向教室，就在刚进教室的一刻，忽听一同学问我:"你这是啥意思啊?" 我回头一看，身后拖着一条一米长的卫生纸尾巴，卫生纸另一头牢牢的塞在我屁兜里!

话说有天晚上在网吧通宵CF 就在那种两个沙发的卡座 外面的那个耳机不太好用 我就换到里面那台 因为玩幽灵要听声音 后来玩腻了改玩生化 当时正在金字塔的那个笼子里守着 旁边来了个男的坐在我旁边 我还很好心告诉他 那个电脑坏了 他哈哈两声坐下来 问我你通宵啊 我说啊 又问你玩什么呢 我说CF 然后我就又集中精神玩了 又一会他说刚看了个电影 现在硬了...我就窘了 心想这什么人啊 突然一转头 那个人在Sy...我心想真是什么人都有啊 于是继续玩 但是他又问 你看我的大不...我就震惊了 与此同时 被生化体抓到了 我很无语 就没有回答他 其实我看到了...Gt...然后他看我不搭理他 于是站起来说找个女的去吧...就到了我后面的那个女生...然后他们交谈一会起身走了...还真是鸟大了什么林子都有啊 居然被男人骚扰了~

scoripone
桔子的生活


Oh shit ！刚才发周考卷子，居然没分，去找机读卡，发现把考号写成QQ号了……       我承认，昨天才看到某童鞋把考号也写成QQ，还在那里笑。结果我填考号是想到了那个童鞋，然后就杯具了……

html
昨儿晚九点多在图书馆微机室捡到了一个MP4，高兴的拿回寝室，想看看里面有什么，今天再帖个失物启示。回去打开视频文件夹，打开一个，两个男的裸着，69式kj的画面出现。我怀疑，这个P4的主人是个男同志，期待赶快遇到那个人，让我看看庐山真面目

前两天郭同学问我借包方便面，今天恰逢韩同学出门购物，于是便委托她“买个面回来”。 两小时之后，就只见韩同学提着一袋2公斤的面粉送到了郭同学面前。（在国外住校，平常都要自己买菜做饭的）

本人女，现大三。每天就餐于大学食堂~ 某日晚饭，去食堂点餐，就是窗口的那种，要的钵仔饭，全名是“奥尔良烤鸡钵仔饭”（嘿嘿，会不会有同校的看到。。。）就跟食堂大叔点上了，一般点这种餐要先开单刷卡，做好了会叫你拿着单儿来拿饭。
悲剧开始了：旁边好多男生啊，大叔也急，把我的这份直接写到另一男生单子上了，那男生拿着单子走了。我就质问大叔，那我怎么来拿饭呢？大叔很淡定：到时候我叫“烤鸡”你就过来就行！！！男生的目光和脑袋里飞速旋转的宇宙啊。。。

猫叫叫
3男3女凑堆看电影，到的有点早，于是乎决定玩游戏来打发时间

游戏很简单，黑白配，输的人要玩一次大冒险

第一轮，男A  要求去站在柜台边的，手捧爆米花的哥们那拿粒爆米花。男A在那哥们无比惊讶的眼光中顺利的拿到了爆米花。

第二轮，女B  要求把这粒爆米花放回到那哥们手中去。那哥们这女的是刚那男人一伙的，马上手挡爆米花桶，说：一块钱一粒。女B二话不说的就把那粒爆米花塞了进去

进场了，男C去上了趟厕所回来，游戏继续，所有人出白，只有男C是黑，说来也巧，在场的只有男C一人是党员。看的片子是《2012》，大冒险内容为：在电影开场时，站到屏幕面前，对现场观众大喊：大家不要怕，我是GC.D员，我会保护大家的～～

在军校出差！见识了经典的油饼！谢谢好心人的码！


不知道有没有人去北京动物园草食动物去看过羊驼…有一头白色的嘴里永远叼跟稻草，从左嚼到右，从右嚼到左…
顺便求码zlmouse@sina.com

和女朋友在不同的城市上学，只有假期才能见面，所以每次见面以后晚上都尽情地爱爱。
一年五一，女朋友过来了，晚上迫不及待地爱爱，三次之后，休息半天也没有bq，遂找出准备好的wg服用，女朋友看见了很cj问我吃的什么？
我坏笑着说＂原地满血复活的。＂
女朋友满脸不解：＂啊？＂

猫王的猫的王的猫
话说有次家里有只狗狗蹲在家门口发呆，看见只猫猫经过！狗狗非常有气概的汪一声冲了出去！我看它跑出去转个弯不见影了赶紧换鞋出门……别把人家猫咬伤了……结果还没出门看见转弯处我家狗狗往家跑……后面跟了只气势汹汹的猫……

遥望传说
话说前几天早上一场挺大的雨，把俺家门前杨树上的一只小喜鹊给冲下来了，恰巧俺家金毛出去便便，一把摁住了小喜鹊。这一幕被俺妈看见了，把小喜鹊解救下来放走了。。。接下来的三天是不平凡的三天-_-"  。。。喜鹊妈妈在大雨中丢了孩子，她看到是我家狗摁住的，所以每天站在俺家门口的树上对着俺家狗狗叫骂，狗狗的眼神好无奈。。。
 

绝对是CNT，话说刚下班去坐公交，等了N久18路终于来了，大家应该都知道，公交来的时候会有很多人跟着跑，就希望能挤个位子。我凭着多年的经验，站在差不多停稳的地方，果然车华丽丽地在我面前停了，正准备刷卡上车呢，一追车的SB胖子华丽丽地把我撞飞了…我这么瘦么？公交上手机码字不容易，求过

关注糗百2个多月了,第一次发.希望大家支持下哈.

刚刚考完半期考试,数学考得很糟糕.然后数学老师就发短信和我说:数学要加油啊~
这个时候我刚刚和我认识的一朋友发短信中,因为他比我大,我一直都开玩笑喊他大叔,所以手机我一直捏在手里的.手机短信一来,我以为是我朋友发给我的,看都没看谁发的,直接就回:大叔啊大叔,想不到你还关心我数学来了,哼!黄鼠狼给鸡拜年!
几秒钟之后我收到了消息报告.
顿时石化了...
是数学老师..
数学老师...
学老师..
老师..
师.......

求码..  好心人帮帮忙   shanshan373064911@163.com

吃过晚饭和老公闹腾着玩，不小心一屁股坐到他肚子上，老公大喊着，“压出屎来啦，快起开，要吐出来啦”

发个好心人给的邀请码
16QN 9MNS C5QM I1J7
宿舍一哥们喜欢裸睡
有一天，宿舍另一哥们跟我们说：那天XX（裸睡男）在睡觉，我从他床边经过，一抬头，吓我一跳……
吓我一跳……
一跳……
跳……

那哥们JB从床沿耷拉下来了……

看了这么长时间糗百终于注册上了我太激动了!

刚才段暄在节目里说了"C罗"而没有说"克里斯蒂亚诺罗纳尔多".....他会被罚款的....

破破乐
看一打架我想起来学校一传奇，别说我抄啊。                        豪猪初中同学白白嫩嫩象只乳猪，一般都是被我们海扁出气的。升到高中也一直默默无闻，一日豪猪正在教室沉睡被外面的喊杀声惊醒，可能是梦游吧…                     走出教室向两个打的正憨的同学飘去…只见豪猪轻轻地从地上抠起一块板砖狠狠的拍向一同学头上，板砖粉碎此头彪血…众人都被这一幕惊住了…                                                     然后 …然后只见豪猪轻轻地弯腰、再弯腰、把碎砖捡起来…然后很认真的拼起来塞入块板中……                             据说他从头到尾没说一句话…据说他连眼都没睁开过…据说他被入默默地膜拜…反正他成他学校老大了…                   爪派求过   BY 懒惰的小狼

懒惰的小狼
90后表弟来找工作，暂住我家。
1、家务活基本不干。前段时间梅雨天气，我跟老婆都没洗外面的衣服（内内自己手洗）。这位老兄每天都换洗衣服，直接丢洗衣机，7天后累积了N多衣服，还没内裤了，直接去超市买了几条回来穿。
2、看上你的东西直接用。好吧，我的西装（艹，来面试连套体面的衣服都没），背包，摩托，直接取用。
3、老爸老妈回家拜山，上午刚走，中午直接带妞回家。
4、想骑我的自行车上班，我说被偷了怎么办？丫说：赔你啊。艹，自己都养不活的人，有几个钱赔我的自行车？
5、第一份工在网吧打工，又没签协议也没签合同，干了半月自己跑路，叫我去搬他讨薪，说：没钱吃饭了，要么帮我讨薪，要么借钱给他吃饭。太阳！

今早上去教室上课（大学教室不固定），找了个座刚坐下，发现桌兜里有东西，正准备走呢，发现一纸条，上面写着：此饼无毒，主人未啃。然后拿出东西一看，里面真躺着一完好的饼，考虑了半天没敢吃！

女朋友怀孕了，不知道怎么和她父母交待，她父母很保守的那种，又不能偷偷做掉，女友想留着宝宝。晚上就要和她父母说这个事情了。人都快崩溃了，各位糗友祝我好运吧。

发个糗事，给过吧~顺便求码！（貌似我没码在糗百混了有一年了~）leeyoung0373@163.com

正文：
    记得小侄子不到一岁的时候吧，哥嫂临时有事让我带回小侄子。交代要是小孩哭的话就让我把饼干嚼下喂。他们走了一会儿，小侄子还真哭了，我就开始嚼饼干，当时脑袋不知道在想什么，嚼着嚼着就习惯性自己咽了 - -！ 后来发现后，努力嚼嚼吐到手上，太稀了。。。想的这样不能喂吧。 之后就反复反复，猛地发现，小熊饼干都快没了。。。。

谈不上糗，只是很郁闷！超级郁闷！！！

唉，从何说起？感觉一定绿帽在头上晃！！

和女朋友前后加起来谈了有六年半了吧，

由于都是分割两地，真正在一起的时间是一年零六个月零七天！

中间分手四次，每次意志不坚，在女友的软磨硬泡下又复合了，

这次，也就是在清明节后两天，经过再三考虑，终于再一次说了分手，

这次，很爽快，那几天也没再联系我了，

最近几天，开始在QQ，电话，短信找我了，无非就是，不是恋人，还是朋友嘛，，

由于我们的QQ和邮箱密码都是一样的，所以，她没事也就老上我QQ帮我玩空间，摘菜，偷菜之类的，我从来不玩那个的。

刚刚，就在刚刚！！我要进自己邮箱收邮件，不小心进了她的邮箱，因为这么几年真的习惯了，顺手输也经常输错，进她的和进我自己的邮箱都常搞错。

既然进来了，就看看她有没有新邮件吧，这一看，原来有N封和一个男的，暧昧得要死的邮件和贺卡。我认识那男的，是原来我们同一班的同学。原来一直纠缠着她，没分手之前我也和她谈过这件事，她说，他们之间是纯洁的友情，MLGB。。。我觉得，也是，反正都是同学，又是朋友嘛，，，

冷静了一下，觉得，应该是我们分手后，他们才搞在一起的，既然分手了也正常，，再或许，只是那男的纠缠她，她没回他邮件吧，，，（真想甩自己两耳光，把别人想得太好了，）


再看一下邮件日期，不对啊，我们分手时清明节后几天啊，再怎么说也是2010年啊，邮件怎么从2009年到5月6号都有啊。。再看看发件箱，比发给我的邮件都多。MLGB！！！


MLGB的，一脚踩两船也不怕淹死啊，

没想到我聪明一世，自己一顶绿帽闪了多久都不知道，做了多少年的忍者龟啊！！

求个注册码吧，烦心事，还是到糗百说吧。。 cxycjf@qq.com

今天老板娘来DYM.我正在做事，她儿子突然过来说：我妈妈也用尿不湿的。当时那个掩面泪奔，希望老板娘不上糗百

刚注册成功，发一个今天下午的糗事。先说下我今早的装束：一件短袖T恤，外面套了一件中袖外套，嫌热没拉拉链。话说今天下午太阳大大的，我刚洗完澡觉得燥热就把短袖T恤脱了，只在bra外面穿了外套，把拉链拉上了。于是和BF出门吃饭。走在路上觉得热就不停地嘟囔着好热呀好热呀。走到某男寝门口附近时BF嫌吵就对我说：“嫌热不会把外套拉链拉开么？下午比早上热多了怎么又把拉链拉起来了？”说完不等我解释就在大庭广众下把我的外套拉链华丽丽地拉开了……幸亏我反应快赶紧蹲下了…不然真的糗大了…

前天发了一个口误的（也是我的处女贴）没过，今天再发一个。希望能过。

    上次夜里去火车站，一下车抬头，看见火车站广场对面的一栋楼上大书三个字“调皮楼”，当时大声喊道：快看调（tiáo)皮楼，这楼名字起的好销魂呀!结果同去的朋友们抬头一看全笑翻了。

     再仔细一看 KAO  “调度楼”。

不做帅哥好多年
男性长期与美女见面或有损健康：西班牙瓦伦西亚大学一项研究表明，只要和一名美女单独相处5分钟，人体的压力荷尔蒙可体松浓度就会升高。人体在承受身心压力时，会分泌出可体松。长期偏高的可体松浓度，会让心脏病、糖尿病、高血压及阳痿等病恶化。。。

谁能给个邀请码qq:641967058
某日，高一足球比赛。
球出界……
A队甲掷界外球，高高跃起，扔！扔回给后卫了…
裁判，吹哨…判球权给B队…（注：大家明白，足球之界外球勿跳，若跳，犯规！！）
A队球员甚是不解，困惑不已ing 
A队乙，甚是自信，疾声曰：不能往回扔，要往前扔。
此言即出，A队之球员恍然大悟，如得佛之真言也！
吾大寒，速离此是非之地……呜呼，由此观之，国足球之弊甚矣，无望矣！！

和男朋友分手，他要弄传单骂我还要弄上照片，我该怎么办啊，呜呜呜，太无助了，难道 我连分手的权利都没有吗

1.对不起，你拨打的用户已结婚.

2.作为失败的典型，你其实很成功。 

3.不要迷恋哥，嫂子会揍你。 

4.多谢你的绝情，让我学会死心 

5.上班的心情比上坟还要沉重。 

6.ef我很高傲,只g我拒^与禽F打交道！ 

7.都说女人是衣服,姐是你们穿不起的牌子.

8.哥,不寂寞。因为有寂寞陪着哥

9.姐从来不说人话，姐一直说的是神话。
10.知识就像内裤，看不见但很重要. 

11.世上只有妈妈好,爸爸也不错。 

12.性别：男，爱好：女 

13.还没来得及去沾花惹草,就被人拔光了. 

14.你是我的优乐美这样我喝完就可以把你扔掉咯。

15.谁是谁的老公, 都他M的是临时工！

16.只想优雅转身，不料华丽撞墙！ 

18.90后的你有着一颗80后的心和一张70后的脸…

19.小时候缺钙,长大了缺爱. 

20.我就是巴黎欧莱雅，你值得拥有！

21.如果我能原谅你的庸俗，你能容忍我的装逼吗？

22.你搞艺术,我搞你,这叫深入艺术. 

23.原来悟空一直很性感：史上最强豹纹短裙+红色丝袜+黑色长筒靴+钢管

24.暗恋是成功的哑剧，说出来就成了悲剧！

26.格式化自己，只为删除你。

27.我在马路边,看到一分钱,刚要弯腰捡,一看是口痰!----我靠，谁吐这么圆！

28.我没逼你长成曼玉嘉欣，你没理由逼我盖过李嘉诚。

29.我又不是人名币，怎么人人都爱我。

30.清明节，买朵鲜花，祭奠那死去的爱情。

31.我曾经跟一个人无数次的擦肩而过，衣服都擦破了，也没擦出火花。

32.不要同一个傻瓜争辩、否则别人会搞不清到底谁是傻瓜.

33.脑袋空不要紧、关键是不要进水。

34.最近有什么不开心的事?说出来让大家都开心一下!

35.知道你过的不好，我就安心了……

36.世界上最远的距离不是生与死，而是我隐身 你在线，你却在线 我隐身。

37.别人都说我很瘦，我只是胖的不明显。

39.我对你的每一次想念是一粒沙,所以世界上就有了撒哈拉。

40.为了祖国下一代，再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱…… 拉拉拉… ~~

41.没人牵我的手，我就揣兜里。

42.在爱情的道路上，俄总是走走停停，妈妈说俄腿脚不行。

43.姐就是姐，从未被超越！

44.挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动.

45.生活其实很快乐！就看你站在哪个角度看  

46.雷锋做了好事不留名，但是每一件事情都记到日记里面。

47.就算再想哭，也要微笑着说一句：你大爷的!

48.你不是仙人掌，又何必那么坚强。

49.保护自己，爱护他人，请不要半夜出来吓人~

50.女人最爱两种花，一是有钱花，二是尽量花。

希望能过呀呀呀~~
艾妞有一高中同班同学,姓W,名....善操.........
.......W........
.............善......
...................操.......
他爸妈是多希望早日抱孙子啊...
<希望这位同学不上糗百 -,- >

BY.艾妞

初中的时候，一哥们语言超垃圾，一次语言考试，要求我们写一篇描写性的文章，结果这哥们看成描写“性”的文章，顿时大喜，把所有YD的想法都写出来了。最后被通报。~~~~糗
 

妹妹高中就在伦敦读书，很少回家。去年吧，九月底，妹妹回来了，我一看她，真是出去了就不一样，打扮很潮。因为不经常回家，所以神总不太黏她。我妹回来那个兴奋啊，拉着我在客厅就讲伦敦男生怎样怎样的，我没什么兴趣，斜靠着沙发玩手机。我妈在厨房，我爸还没到家，所以神总就趴我身上，我就给他挠痒。过了一会，我感觉神总从我身上起来了，我当时玩手机玩得投入，妹妹也自己在那看电视了，我就没管神总，估计跑去和我妹套近乎了。我真是后悔啊，为什么当时要坐妹妹脚那头(她躺在沙发上，脚搭我腿上)，我到现在都很想哭，妹妹突然尖叫，拼命挣扎着蹬腿，我的个神啊，我dd啊，真是tmd痛死我了。“Shit!F u cking stupid dog!”我妹跳一边，神总也叉着腿护着撅地板上的我对我妹妹龇牙咧嘴(神总可能是认为我妹要打我)。我妹完全忽视了我为什么会撅地上。我妈听到声音也从厨房赶来，然后我妹就气呼呼地冲我妈叫，“你那只傻狗刚刚舔我夹子窝！”我妈乐了，说“你个丫头是不是用了脱毛液的？”“是呀，前天弄的。”“那就是了，这神戳戳的又发瓜了，上次也是把我护肤霜舔了一大半。”两女人就在那笑，忽视了我还痛得起不来。还是神总乖，见我一直不起来，一直在推我。有良心的神总，下次好好喂你！

sylar.
有一天闲的无聊，看到路边有个算命的老太太，鬓角斑白，精神矍铄的样子，从一身道袍的打扮和摊子上的物件来看很专业，于是就想算算前程。老太太让我报生肖，我说属鸡（1981年生人）。老太太从一开始的闭目养神中慢慢睁开慧眼，左手掐算着，同时一个略带磁性的女中音在我耳旁响起：“69年的吧？”
   69年的吧。。。哥是长的成熟一些，可也没那么随心所欲啊。说真的当时有种冲动――打个飞机到嵩山少林寺，灭了那些牛鼻子。。。。。。

气的发狂 ，胡言乱语

求码～895342705@qq.com
  我是住校生，需要拿到学校的东西都塞到书包里，然后带到学校。开学的第一天，要迟到了，我背着书包急匆匆赶到教室，一推门，老师正在检查作业，我碰了个正着。老师说要检查完我的作业才能回坐位，全班人都在看我，我那个心虚啊！我可没写作业！老师看着我又加了一句：没写的话站一节课吧～我dan定的把书包拉开，装模作样的翻作业……由于我的书包都撑满了，一解开没搂住，整包的东东华丽丽的撒了出来，全班人都看着了呀！什么NK、wsj、最后我都不想说了……可怜天下父母心啊！正直夏日二老还给我带了一袋…一袋瓜…瓜啊。最后，我举着这些东东（实在塞不进去了）站了一节课……丫的，还是最前面……

悲剧啊。。。早上上班迟到了几分钟，想偷偷上去没人知道，在一楼等电梯，只有我一个人，很庆幸。。。。。5秒钟后，董事长出现，再过5秒，总经理出现。。。。我操。。

山寨核电
额，一直都是看贴的。今天看见一群人说白草玲求交往…于是求玛，你们懂的撒……发个我人生最悲剧的事情……前年我奶奶去世，我和我哥一起去奔丧，进上海火车站的时候，一公共安全专家抓住我检查身份证……我烦躁的核对完，和我哥哥一起去二楼候车，然后悲剧出现了……又一公共安全专家拉我检查身份证，那时茫茫人海……

依然是我宿舍大神的事
某日早上洗漱时发现洗头膏用光了，此神便跑到隔壁宿舍去借，回来时脑袋上顶着一滩暧昧的液体，哥几个不明所以，纠结了，遂问之：你嘛去了？答曰：取经。哥几个嘴都向下咧了，一哥们强忍寂寞又问之：谁的精？

手机码的，给过吧……      Oh shit ！哥的一世英明就在刚才毁于一旦了…杯具啊！     刚才上晚自习，我前面的小A（唉，我都感觉太俗咯……）偷偷摸摸的跑到后门去丢垃圾，我看他回来的时候把屁股撅起的，就准备爆他菊，结果没爆到……等A回到位子上，我给他说，我刚才想爆你，结果没爆到……     然后杯具就来了，我说的大声了点，我后面的一个CJ的女生听到了，她惊讶的看着我，问我，你是Gay？    我很纠结的看着她，说，咋可能！她回我，那你刚才咋想抱A喃？……  汗，我给她解释，说，我说的是爆！   她说，抱？    我和她在那里纠结了很久……    汗……，我最后给她说，千年杀，晓得咯不？   她终于意味深远的看着我，说，哦~~         完了，我的一世英明啊………………（何况我还有点喜欢那个女生……）OMG！！！     希望那个女猪脚不上糗百的……    明天就三诊了，希望考高点，嘿嘿嘿~

html
CNT求码 发个自己的糗事，小学三年级还是四年级，语文课学了个“处”字，照惯例叫大家组词，下面就很积极地组开了：处长、好处…哥急了，都说完了哥这班长还怎么混？要说哥是很聪明的，翻新华字典，看到个没说过的就大声说出来了：处女！哥和同学们都没啥反应（正常，九十年代的小学那是真正的cj)，就老班语文老师用X人的眼光看着哥…哥当时很无辜…哪位哥们有老的新华字典可以查下，当时上面处女的解释是：没有结婚的女子

5月6号下午，电话耳机听筒故障，去NOKIA客服报修，进门抽号等待，一会该我填写相关证明卡，填写间，突闻旁边接待小姐叫道：刘贱人，请到前台取电话！当时我就小声说了句：这名字取的真创意，刘贱人，幸亏是一男的，要是一女的可咋活啊，结果我对面的接待小姐笑的差点喷我一脸口水！

当然了，我知道那人不叫我所说的“贱人”可能是刘建仁。

作为一名军人，我感到压力好大…
我四月十三号休假回西宁，晚上19：30到，结果第二天早上玉树就地震了…

我一直兼职礼仪模特，今晚和舍友聊天，突然想起来前几天在礼仪公司附近见到一个露y癖。。，于是告诉大家一定小心点，见到了躲远点。舍友刚开始很惊讶，后来一个说，不怕，过去给他一脚！另一个特别乖巧的小盆友说：对，不怕，过去嘲笑他，太短了。。还好意思露。。啊。。石化。。爆笑。。

高中时，一同学别称狗六子，一天上课转笔，被班主任发现后叫出去让他自己原地转了20圈，回来后咣咣直撞过道两边的桌子。

刚才发生的事，，真实的。本人男 刚和一女同学聊QQ，由于坐的时间太长了，腰有点不舒服，就像下线休息，给那MM信息打算说 不行了 腰快折了下了。 结果该死的搜狗成了这样，不行了 要快射了 。。。快射了。。。了。。。。

xingwangghx
我一个朋友，女，
今天看到她的签名档换成了：“我相中的女人有媳妇儿了”。。。。。。
什么世道啊。。。。。。

---以下内容纯属虚构---
于是我留言，亲爱的，她不要你，我要你~~~~~
本人，女

好多cnt，我也是，嘎嘎。不太好笑。。。恩。我和一个以前挺好的同学一块儿租房住，她男朋友也住一起。糗事发生。。话说当时我在上厕所，不好意思，没反锁，然后，男男就突然冲进来。。。我大叫，男男石化一秒后退出去了。再话说今天。我和同学都洗了头。然后我先敷了面膜，头发还包好的。。之后同学开始敷，我在电视机前调频道，同学躺沙发上，然后她说冷，让男男拿毯子。。。三十秒之后，我就觉得毛茸茸的东西温柔地圈住我。。我回头一看，立马跳起来了，男男立刻道歉，说看错了。。。狂汗啊。。我和同学身材，衣服，长相。。都不一样。。咋就看错了呢？估计我同学也够郁闷。。。

刚看到对黑衣的一个专访

问：你认为，为什么秘密要关闭？为什么糗事可以活下来？ 

答：因为我们要为建设和谐社会共同努力。

回答多么的精辟啊.....................不愧是黑衣

704950102求码\(^o^)/

发个今天的，话说在公司手摸一哥们的腰开玩笑的说了句，摸着你的腰有种莫名的冲动，本来笑笑就算了，可是，可是，当俺回头一看，我Kao杯具，好大的杯具，世界杯的都没哥我的大，杯具就是女友在瞪大眼睛看我，

宿舍里一个哥们特会放屁,动不动就来一个,以前还找个借口,什么肠胃不好,受凉之类的,现在连借口都懒得找.话说刚才我在电脑前起来拿起一个西红柿去洗手间洗着吃,对他说道,你个傻叉永远体会不到吃番茄的快乐,结果这厮来了一句差点让我把番茄扔了!“你个傻叉永远体会不到放屁的快乐！”
“永远体会不到放屁的快乐！”

下课时间，后面递来一作业本，并麻烦递给前面的某MM，于是拍了拍前面的同学，请传给XXX，同学疑惑到：什么？我不耐烦了：传给XXX懂了吗？同学听了也火了：我就是XXX，懂了么？   我狂汗！求邀请码啊。p421018188@qq.com

本人以前在兰州上学，兰州的淋浴大部分是不分男女的，进去掏钱找个没人的单间洗就可以了。有次和宿舍老大出去洗澡（搓背方便）听到隔壁是两女的。老大就扒墙上看（格板和天花板有三十厘米左右的空隙）。突然听到隔壁MM尖叫一声，然后听到老大镇定的说了句“美女借下洗头膏！”就跳了下来。从此再也不敢去和老大洗澡！
 

呸呸→ _→ 
好久不见,上来冒个泡.

很久以前,暗恋一很玩得来的GG好多年.年纪尚小不敢说出口.
不久以前,GG订婚了.独自角落里悲伤中...
收到他发来的短信:
"曾经深深喜欢你......."看得我泪如泉涌,灰常感慨命运弄人擦干眼泪继续看后文,".......但那只是我一时想不开"


顿时愤怒盖过了悲伤...*&(&(^&%^$@#&

刚才在杂志上看到一句话：早恋就是提前替别人养老婆。于是一时兴起与同桌大谈此句，蓦然只听身后一女幽幽地说道：“怎么没人养我。。。”我和同桌顿时黑线→_→

阿么碎碎念-媳妇
载着丈人在等红灯，窗外来了个倍儿漂亮的丝袜女，身材真惹火啊！随口来了句，真性感！一想不对，丈人在副座呢，晕死！正在纠结的时候，幽幽的传来了一句话：穿上白靴子更爽....
我丈人也，我丈人也，他是我媳妇他爹啊~~


执着的裤衩
今天称完体重和老妈说我又瘦回100斤了 本人165 老妈很怀疑的看着我说 你腿没瘦 屁股没瘦 难道是胸瘦了

今天无聊在教学楼闲逛，无意间发现了一个隐秘的地方...有图有真相 笑而不语


说个相亲故事。
姑娘我今年26了，身高164，外企普通职员，相貌性格都还可以。距离结束上一段感情已经有一年，家里看我空窗就开始着急了，催我相亲催了很久。我一直比较逆反相亲这种事，何况上一段感情比较受伤，也就没有很大信心了。终于某天在父母威逼之下，鼓起勇气决定相一次亲。
得到对方资料如下：男，大我两岁，身高170，瘦削型。刚刚从澳洲回来的海归，还没在上海找到工作。虽然对尚没有工作工作比较介意，但其他条件我还是比较满意的。于是答应下来，等待对方联络。
苦等一周以后，接到陌生短信，问我是否是XX，然后开始问我身高体重收入情况。我有点噎到，但还是一一作答了。然后他说了一大通上海女如何拜金后（我身边怎么没有拜金的！），问我约会花费可不可以AA。我本来也是想AA的，但是还没见面先谈好这个，我感觉不大愉快。约见面地点又费了一个多星期，最后决定在永和豆浆店（都是他定的）。
之后没有音信，直到那天，早起就开始下雨。当我冒雨赶到见面地点时（早到了十多分钟），收到了对方短信：“下雨了，改天见吧！”
我终于暴发了，立刻电话对方（这是我们第一个电话），优雅地说了88。

想起来一个
想当年大学宿舍的时候，冬天的午后在宿舍窗边坐着晒太阳，都比较随意，一BH女两条腿分的老开坐马扎上冲着太阳
我们起哄她：你看你那什么形象！
BH姐抽了口烟淡定的说：消毒杀菌~~~~~
你们懂的~~~

县政府从外地（国内外）招回很多公司过来创办。它把服装、食品、建筑、日用品公司…都分布围绕着县城。T娘 的，把化工厂、钢铁厂、印刷厂…都分布在我们镇里，就因为我们镇靠近海边。听说这些厂是从福建、广东那带过来的，现在我们县当宝贝似的接收了，政府采取的是光污染不治理，以前海里还有鱼有鸟有虾，现在鱼屎都没有…更可恶的是省里派人下来检查，化工厂比市里、县里知道的还早，然后那几天他们就停产。有毒的烟总是在阴天，晚上排放…就这样去年我们镇的交税就是五六个亿，县、镇干部富的冒油，老百姓穷的烧屁吃，但唯独饮用水都改用矿泉水，洗脚煮饭都是，因为镇里的水根本没法用，连空气人都不敢多呼吸一口。以前有活过百岁的，如今平均不超过六十。谁来救我们啊…镇不管、县不管、市不管、省不管，难道国家还不管吗？

虚.安静ing
我弟2岁时候的事。某天内急，老爸上班，老妈在楼下，于是他站楼上开喊了：“妈妈！妈妈…”     
无回应…
“老婆！老婆…”
无回应…
“阿X姐！阿X姐…（我妈同事对她的称呼）”
无回应…
“小X！小X…（我妈朋友对她的称呼）
还是无回应…
“哥…哥哥…”（才想起我？）他扭头看我，眼泪汪汪，“拉出来了…”
嚎啕大哭…

晚上一起吃饭的朋友说的
他在学校附近开网吧，打算和另一家网吧共享光纤宽带，于是就准备用网线吧两家网吧的内网连起来
网吧所在的建筑是那种连体的一整栋的，两家网吧之间是一个小旅馆，主要客户群是学生的那种旅馆
由于打算从屋顶连接，他们六个人，三个人从外墙上了楼顶，剩下几个上到二楼想找个房间利用窗户递工具上屋顶
和旅馆老板打过招呼之后，三个人到了二楼一间一间敲门
终于有一间开门了，一个女生，大约二十左右，穿着单衣
带头的人说，对不起打搅了，我们想借你们房间用一下，房费我们替你出了
那个女生愣了下，说好进来吧
一行人华丽地走进去
发现墙角一位男生正坐在那，这个不重要，重要的是他一丝不挂
大家很不好意思，都低下头往窗边走，却发现地上一大堆已经撕开的TT包装
很尴尬的走到床边，拉开窗帘喊楼顶的人
楼顶的人倒挂下来也是一愣…………
于是一票人就在这间房间内做网线头，接电源测试
窗户一直开着、灯一直开着
而整个过程中这俩孩子坐在那一动不动盯着我们看
楼上的搞好了，我们还没走，他们三个就都下来了
一个一个都进到这房间里强势围观
最后一个进来的居然把梯子都扛进来了
集体说声谢谢你们，然后集体看着那堆包装，默默退出房间，把门关好

集体感慨，现在的孩子啊……
太浪费了

飞越苍穹
有次我爸喝多了，叫我倒水给他，我躲在房里没听到，然后他就火蹭的一下起来，指着我说：养女儿有鸟用！我不假思索的大声回复：我没鸟可以用

第一天去公司报道，暂时没电脑用，老总就非常大方的把本本借我用。
结果悲剧了，用过暴风影音的同学都知道有历史记录的，我直接点了
里面全是OOXX，欧美的
当着全办公室人员的面啊，明天怎么去上班啊，唉

看了几个上课睡觉的.我也来冒个泡.                      话说那是几年前上初中的一个炎热的中午.那是一节我们老班的课.有一个童鞋竟然睡着了.老班叫了几次都没反应.老班直接就火了.过去在头上用书大力的敲了一下.精点的来了.那位童鞋一下就跪倒地上就喊.大圣爷爷.大圣爷爷.小的以后再也不敢了.真不知道他当时做的什么梦(顺便求个码.19910622-wang@163.com)

最近要考java工程师，朋友发给我一张图……


中新网5月2日电 据“中央社”报道，一名澳大利亚男子最近被指控对一名女子进行X侵犯，但由于陪审团认为被害女子所穿牛仔裤太紧不可能被人强脱下来，因而判决该男子无罪。
  报道称，原告宣称，她被23岁的冈萨雷强行脱下6号尺码的紧身牛仔裤后遭到X侵犯，但后者在庭上坚称，双方X行为是两情相愿。
  该案件的陪审团在庭讯中以纸条要求法官查明“冈萨雷斯究竟如何脱下这名女子的裤子”。其中一位陪审员并在纸条中写道：“我怀疑这种牛仔裤有没有可能在完全未经任何合作的情况下被脱下。”
  据悉，法官最后认同了陪审团的看法，判决其无罪。
  冈萨雷斯告诉法庭，2008年4月，他先和这名女子一起喝酒，再同返他家听音乐。女子则说，他们上楼到冈萨雷斯的房间看他表演打鼓，但他却把她推到床上。
  她说：“我试图挣脱，但他拉开牛仔裤，并将它脱下来。”
  面对被告律师霍根的质疑，该女子说：“我体重42公斤，穿、脱这条裤子毫无困难。”
  霍根则认为，若无穿者同意、协助或合作，这种紧身牛仔裤不太容易被其他人脱下来。


一网友评论曰：去澳洲，专找穿紧身牛仔裤的下手

人贱自有天收
妹今天上课。

刚妹给我发信息说她身上来了，叫我去给她送wsj。

我哩咯草！我一个男的去送那玩意儿。

我让她找朋友借，她说熟悉的没带。

不熟悉的不好意思借。

我  反正是已经来了，你就将就着吧 先用卫生纸。

妹  我捏死你（她经常这样没大没小），快点去我屋 抽屉里拿了给我送来。

我  好吧。

妹  额，还有，在拿条裤子，那个黑色的运动裤就行。

啊哈哈  叫你早上穿白裙子！ 该。

（我们家离她学校也就5分钟的路）。

里三成外三层 包好衣服和wsj,给她送到班里，她这会儿那叫一个淑女

也该我这个当哥的奉献，，mmd  我的白西服被强行拔下来 围在她腰上

你丫，回去给我干洗！

对了 好多人提到我这个小妹   此女有可能进化为终极御姐，杀伤力极强，往广大糗友们望而止步。

咳咳 还好妹妹只玩开心 不上糗百，不然我这么糗她  还不扒我一层皮
                                             
不明真想的群众不要围观，，，都散了吧   

                                                 <灰山老妖>

灰山老妖
不知道大家看看不 糗百的博客。
最新的博文内容，原来糗百的服务器也糗百了~
自己看吧：


由于糗事百科访问量增大，原来的服务器支撑不住了，ShiningRay提议说增加点内存，然后我们就买了8G内存，替换了原来的4G，然后又买了4核CPU替换了原来2核的，升级之后性能没问题了，但是硬盘频繁故障，有时候还死机。

猜测可能是主板的问题，买了新的主板。不死机了，硬盘还是故障。

怀疑可能是电源线有电磁泄漏的问题，给它做了屏蔽，硬盘还是故障，而且数据丢失了一部分了。这时候服务已经终止三天了，ShiningRay搞了临时服务器恢复服务，但是由于访问量太大，临时服务器根本撑不住，很快就月球了。

其他配件都换过了，那么是不是电源的问题？买了一个用料足的台达电源，问题依然存在。终于，发现机箱侧面有个风扇似乎坏了，把它的电源线拔下来，一切正常了。。。

这一次的教训就是，服务器千万别搞局部升级，出了兼容性问题或者新器件不稳定的问题没法处理，要升级，就全新搞一套，测试稳定，然后整个替换上去。


-----------------------------------------------------------------------------
我很想说，黑衣和ShiningRay谢谢你们了~

bordf
看到有人是再生障碍性贫血，我也是，十四年，不是遗传，是药物引起。从小没怎么上过学，读到小学毕业，在为期不多的日子里，我也从来不和其他小孩子说话，有一次上课的时候想上厕所，却不敢举手跟老师说，结果就尿在了身上。这事没人知道，却成为了我童年的一个阴影。爸妈在我小时候就离婚了，我跟着妈妈，妈妈很辛苦，一边上班一边还要照顾我。因为从小就不与人接触，导致我内向孤僻的性格，一个电话都不敢接，可我从小就爱音乐，我把唱歌视为全部了，但现在我的身体成为了我的负担，有梦不能去追。其实没有什么糗事，从小就受尽冷眼和讽刺，今天看到了那姐姐的经历就有点感同身受，发下牢骚，谢谢大家看完…

晚上陪爸妈出去散步，路上经过一个公园，看门人养了个小狗，趴在铁栅栏里面。散步嘛，无聊着呢，找点乐子，我就对着那小狗汪汪叫了两声，调戏了它一番。谁知它忽的就恼了！三下两下居然就从栅栏下面的缝里钻了出来，蹭蹭蹭撒着脚丫子一脸凶相嗷嗷嗷的朝我奔过来。
我有一刹那的失神……
要么说急中生智呢，我也不知哪来的灵感，一股霸气从身体里涌出。我攒足全身的劲，猛地一吸气，然后对着它撕心裂肺如雷劈的一声“嗷！！！！！！”顺便狠狠的跺了一下脚。
这狗突然被震住了！它被震住了！一下停在那里，也愣了。我正疑心这一下镇不住这丫咋办，但见它一个转身，蹭蹭蹭撒着脚丫子跑回去了……

以前有个同学叫韩笑，后来踢球腿伤着了，走路一瘸一拐的。后来他得到了一个绝对响亮的外号“含笑半步颠“

鱼丸古道 

话说一天，我的同桌在睡觉！嘴巴微张！本人无事可干！把纸巾撕下一点点放到他的嘴唇上！杯具来了！他一醒来，舌头舔了舔嘴唇！吧唧吧唧把一一小片纸巾吞进去了！当时狂忍住笑意，同桌一片茫然的看着我！问我干嘛！我使劲憋住！说没什么！

菊花茶
哥们警校第一年过生日，清同学去外面吃饭。
那天同学和队长来家里接我，开着警车，穿着警服。下车后直奔我家五分钟后我被他们围着走了出来。一周后（过完生日直接回学校了）回家发现我们小区的见到我都是绕着走的。到家后我妈强烈要求我穿警服去楼下站会（一般出警校后我不会穿警服）。就这样我每周回家都得穿警服去楼下站会，直到一个月后才结束。因为邻居和以前一样和我妈打招呼了，见到我也不绕道了！

就叫惯例吧
看了近两个月了,我也来个,绝对CNT,人品保证!请过了吧...半夜手打不容易...顺便求码.谢谢谢谢,麻烦请发到545551007@qq.com.再次谢谢      话说哥初三时候,青春蓬勃啊,一发育的比较好的MM和我同桌,那时也不知道为啥,胆子贼大啊,于是乎,哥经常性的在上课时间偷袭此MM的mimi.....结果那MM竟然也不说什么,只是摸一次被她掐一次.....然后疼一会也就过了....周末在家洗澡..忽然发觉我的右膀子颜色貌似有点不对、仔细一看、哇靠、全TM掐痕啊....哥泪奔...一个月没敢穿短袖....更不敢让我爸妈发现....    后来给那MM看到她竟然还给我拿来治瘀青的药水...唉..怀念放荡的初中生活啊......

我来说一段糗事。记得小学时。我与我的死党比jj谁大。大家都没有bq时比。大家脱了裤子再比。他一看比我小。就在那里拚命套弄他的jj。一边弄一边说比你大。我一看他的jj硬硬。我也不甘心。我也套弄几下。我把jj树起来碰到肚皮眼.就说谁大谁长。这小子也不甘心。继续套弄。结果杯具出现了。他射出来了。射在他们家沙发上hhhhhhhh

求个邀请码。383747371@qq.com
我们高三叻。省重点中学。刚刚咱们地理老师跟咱政治老师在咱班打了一架。
原因:两人抢早自习,最后争执不过决定一人管两个大组的学生。看着挺和谐吧…然后,属于政治老师辖区的我越区到地理老师那里问了一个问题…于是………悲剧发生叻…现在校长在台上给咱上政治课。

上晚自修，很困，于是睡觉，半小时后醒，看老师不在便起身准备上厕所，感觉下身有些异样，一看，顶了个帐篷…而且看到旁边MM正在看我…遂躬着身子迅速逃离…糗…

我想当小三
再发一个，先顶糗事#254504。话说所有在部队经历过野营拉练的同学都应该知道，WSJ绝对是一个好东西。我们的迷彩鞋里从来不垫鞋垫，全部是垫wsj，一日一换还方便。于是某日晚上在一个镇中学驻扎，早上统一清理垃圾，学校垃圾堆那无数wsj迎风飘扬…所有学生上学都经过垃圾堆，然后看到所有学生满脸黑线…我隔壁的小胖子平时节约的可以，用他的话说平时节约一点给肚子吃…我们每天用两张wsj，用完就扔，结果他一共只带了四张，号称有两张换洗就可以了…于是乎每天晚上某个帐篷外都有两张白色的东西飘扬…连里一哥们有女朋友，她负责给他们班的人买wsj然后寄过来。我们可爱的弟妹因为去邮局的时候害羞，用针线密密麻麻缝了两个小时，还来了湿巾放在袋子表面伪装…那哥们收到包裹以后全班拆了半小时…

第一次发，求过！

高三那会儿高考前要体检，大家对于测视力尤其重视，有些专业是有视力要求的。自己两个眼睛视差很大，一个5.2，一个4.1。于是测之前用5.2那个眼睛拼命的看视力表，记住每一行E的顺序。大概记的差不多了心里乐得屁颠儿屁颠儿的，想着这下没问题了。 结果问题来了。。。， 测我4.1的那个眼睛的时候我看不清医生指字的棍。。。

这个衣服商标绝了，擦（PS：还是童装呢）
手机图，不甚清楚！


iamhuahua2000
我,那年六七岁,一次在家着急上大号。但是姐姐已经在厕所里了。她也是大的,我拼命地拍门,她就不开门。我忍不住了,要爆发了!!我把裤子一脱,华丽的拉在了手里!!拉在手里!   我怕弄脏地板。。。。

外科实习生
和前男友交往两年多, 其间开房数次, 我还是个CN。原因是他每次都没找到地方, 每次都到处乱顶。后来分手了。。纠结

终究是戏
话说我们主管有次找我讲事情，手拿着资料在我面前晃荡，我一嗅，这啥味这么熏人？后来有次上厕所碰到他，结果看到他上完厕所手也没洗就华丽的走了。这这这，下次再也不嗅了。

就刚才..
    在公司过道上有一排可供休息的靠椅，坐了5、6个穿着制服的女性。（可能是推销保险之类的）其中一女子说道“看来我还是很适合大众口味的”
   刚好走过听到，我承认我xe了！

心疼.
昨天爸爸打电话来说，你是被龙卷风卷走了迈这么久，都不给家里打电话。我说您老放心了，就凭你女儿这密度，想卷走也不是那么容易滴

刚租了房子不久，早上晾衣服，看到房东带着她们家可耐地小狗，我扑上去拍个马屁嗦：阿姨，你们家小狗真乖，每次看到我都摇我尾巴…话一说出口，恨不得抽自己一嘴巴…还好阿姨不介意，嗦：下回我教它和你握手…我濉

有天我裸着上身抱我儿子,(两岁不到) ,他竟然xe的用手捏握的MM,我是爸爸啊,儿子.

准备去世博泡MM，谁知今天上车床实习不小心被管套在脸上划了个一厘米左右的伤口，我当时想的竟然是车票能不能退。。。

百事同学
突然想起高中时候上早自习的时候，隔壁班级的班主任在走廊教训两个男生，声音很大，我们都在偷听，突然那班主任大声喊道：“你说你俩要不要脸？熄灯了光着屁股在厕所看漫画！”我们顿时都笑成内伤，下课了想去隔壁班打听下是哪两位大仙，结果赫然发现那俩男生还在被罚站，而且，围观了一圈人，而且，手上还拿着昨晚看的漫画书，书名：蜡笔小新~

木疙瘩
男友单位有个非常搞笑的男同事。
还有一个女同事去年怀孕生了小孩，问题就在这里了，这个女同事特别有爱有分享的精神，隔三岔五就会把自己儿子的成长照片群发给部门同事，大家为了不博情面都会简单的回复一下。但毕竟是人家的娃，发的频率太高必然让人反感，大家也没什么好词循环使用了，但也都一直没点破，毕竟人家是女的~
有天下班时候这个搞笑的男同事一通牢骚,他是这么说的：“我就操了！她娃长啥样，长多大和我有个鸟关系！MD成天发邮件，我看都不看就删了，烦都烦死了！我管他是长成花仙子还是牛魔王呢！和我有个鸟关系！"

大热天的，中午下班不想回家吃饭在外边吃了点回来在办公室睡觉，睡的正美，突然电话响了，但最近信号不好看是陌生号也就没接，后一查是家里的就跑出去给回过去了，电话一响通了，聊了好半天才听出来是妈妈打的，妈妈说老是记不住我的号于是拿别人的手机看看能不能记住号打通我的手机，老妈啊，多大了还玩这个，不过也可能是妈妈想儿子了，妈妈儿子爱你！
 

转来的：

三岁的儿子问我，爸爸，爸爸，我是哪里来的？我随口就回答，X你妈……

今天跟猪猪开玩笑 问 如果我把你推倒你会生气吗 “推倒” 猪猪 在那想半天 看着我XE的笑容 说 你把我推倒 我也可以啊 呵呵 我让她问一资深色男 猪猪 闪着无辜的大眼睛 问 ××× 推倒什么意思啊 色男YD的笑笑不语 说 男的推翻女的咯 某猪猪 还未意识到 突然恍悟 拿出粉拳暴走

夜来临心依旧
我们大学里有个老师记性不好。有次课间我们几个人凑在一起闲聊，他刚开始代课，也跟我们一起聊天。期间问我：“你是哪里的？”我说我山东LY的。他很兴奋，说：“哦~LY的啊~LY我常去~你们哪里有种东西很好吃，好像叫糁是不是？”我说是啊是啊。于是聊得很欢。
    过了一个星期（课程安排每周一次），我们又课间闲聊。他又问我：“你是哪里的？”我说我是山东LY的（--//）。他说：“哦~LY的啊~我上个星期才去过~你们哪里的糁很好吃哈~”我说是啊是啊……
    又过了一个星期……他问我：“你是山东的对不对？”我说是啊。他说：“我想想，你是LY的！”我说是啊……“哦~你们LY的糁很好吃啊！~”
      全班黑线中……并且大家都记住我是LY的了，我们哪里有种叫糁的东西，很好吃……
期末……“你是LY的吧？LY的糁很好吃啊！”我：“￥%……*）@#$&”

tianyingfly
看了这么长时间的糗百，上来冒个泡中和下RP.
话说我小时候，长得挺壮实一小男孩，偏偏胆子小。胆子小到晚上都不敢关灯睡觉。有一次从外面疯玩回家，当时正是黄昏，屋里开灯太早，不开灯有略黑的时候。饿的前心贴后背的，一进大门，就自己叨叨：饿死了，饿死了~~~走到堂屋门口的时候，正要推门，突然发现屋子里面没有开灯，于是心里面就打起了小鼓：进去吧，屋子里太黑自己害怕；不进去吧，自己又饿的难受。在门口纠结了半天，想出来一个办法。精彩的来了----------我把门推开一个小缝，冲屋子里面大喊：有人吗？有人吗？有人吗？三声过后，没人答应。胆子一虚，扭头就向外跑。刚跑出几步，就看见在前院我那笑的直不起腰来的爸爸。--！于是一直被嘲笑到现在！现在胆子不小了~~求码：526787451.

高一开学不久，一个夜晚~
我和室友BLD聊天，说到我们的感情餐具~
我说，我前天跟暗恋两年的CJ表白了，结果她这两天避着我~
BLD说，他之前初中时（他初中不是我校的）有一个女友~最近又有个我校的女生向他表白~他不知如何是好~

第二天午饭，我们碰到了我初中一个女童鞋LYY，于是一起吃~
LYY问我，前几天还见你跟CJ经常一起的，为什么今天不见她~
被勾起伤心事，当然要找话题岔开~
于是我把昨晚BLD跟我说的两难感情事跟LYY说了~
LYY听得很搞笑，BLD听得很郁闷~

吃完，我先回宿舍~
后来BLD回来，对我是又爱又恨~
原来LYY正是那个最近向他表白的女生~
所以刚才LYY对BLD兴师问罪~BLD则信誓旦旦、甜言蜜语把LYY给哄了~甩了以前那个~
他还说我成了他俩的“催化剂”~
哎，看到他们的洗具结局，就更显得我的杯具~

牛b他哥叫马甲

牛b他哥叫马甲
我老家有好大一片杉树林，里面生活着好多好多的白鹭。不知道各位看官知不知道白鹭，国家二级保护动物，很漂亮的，喜欢生活在沼泽区，吃小鱼小虾等。一般是没有人去打扰它们生活的，除了我们这帮猥琐的小孩…掏鸟蛋，抓小鸟，什么都干…杉树叶子又 细又刺，真不知道当时怎么爬上去的。有一次我们一帮小屁孩又去抓，不一会儿就抓到一直大白鹭，我就用手抓着它的两只脚，它惊恐地看着我，翅膀扇了两下，菊花一松，拉了一大泡白色的稀屎在我手背上，那个腥啊…重点是，里面还有一只完整的小青蛙，根本就没有消化，拉出来后还在我手背上颤抖。当时那个恶心…把胆水都吐出来了。后来为了惩罚它，我们把它给折磨死了，现在每次想起来都后悔不已。真的对不起，请接受一个无知小孩的忏悔。愿老家的白鹭们永远无忧无虑地生活下去…

lianshangshu
昨晚和老师聊天，最后实在没话题了，就呵呵恢复了老师。。。。猛然发现自己的QQ签名是很霸气的：“每当我在键盘上打出呵呵两个字的时候，其实心里想的是MLGBD”
MLGBD。。。。。
MLGBD。。。。。
MLGBD。。。。。
MLGBD。。。。。

恒源阳阳
我看星座运势讲最近处女座会对我不利，今天就来了，我把一重要文件给我妈看（我妈处女座的）结果放床上被我家狗撕了（就那撕钱的呆狗），于是我就跟我妈抱怨啊，我妈很无辜的跟我说：“我怎么会是处女座的，我怎么不是处男座的。”

xiaoxiju
这个阴影在我心中已经很久了，今天不吐不快
小学的时候跟我的班长是同桌，班长是个女生，挺洋气的，时间长了就怪熟了。小孩都喜欢闹，我也不例外。反正当时就喜欢跟她闹着玩。记得是夏天吧，我也不知道为什么我当时鼻涕会那么多，想醒醒吧，但又没有手巾（不像现在），于是就忍着。然后下了课还是照常跟她闹，忘了因为什么了，她故作生气的掐了我一下。我情绪一失控，杯具发生了，就觉着突然空气好清新，呼吸好顺畅，鼻子也没有那种感冒似的的感觉了，还寻思着多亏了她掐我一下，于是友好的想跟她再闹闹。然后这时她的表情凝固，还很复杂。。。我的鼻涕不偏不倚的安静的躺在了我们桌子的中间（我小学时的桌子都是两个人一张的），此刻的我脑子嗡的一声响，真的嗡了，我很清楚的听到了。然后眼前发黑，真的黑了。我的形象啊。。。（男孩子都知道小时候在女生面前都极好面子的吧）接着，我冷静的撕下一张作业纸，小心翼翼的把可爱的鼻涕包了起来，然后安静的坐着，安静的，安静的，等待着上课。。。。

自那以后，她看我的眼神都是怪怪的，再也没跟我说过话。  唉，人生啊
希望她永远不要记的。。。。

手机党。我们学校是那种大锅饭。还要自己去打。然后有次我去的时候看见一男生头屑华丽丽地掉了进去…

和公司同事一起等电梯，由于是下班时间所以人特多只能从九楼做到19楼在下去，到了19楼杯具了一哥们不知道是发什么神经跺了一下脚电梯现视超载，这哥们只得在19楼下去

第一次发，小时候的的事四、五岁吧。那时家在农村，小孩子没啥玩的。找根木棍当马骑，小盆友们冲啊、杀啊在一起玩。那天哥找了根长棍骑着耀武扬威的。后来顶不住对方“冲杀”骑”马”落荒而逃看见一沟骑马跃下打算隐藏，结果杯具了棍子被架在沟上，两脚没能着地。“嚎”的一声哥栽落下马。还好哥现在能用。求码 804207670@.qq.com

发个上学时候的吧
我有一个初中同学，我们在同一所大学，有次考试到中午了，她一直等我考完，我很纳闷，问其原因说有个男的纠缠她，就在不远的地方，我笑了说那一起去吃饭吧，正走，那男的突然过来一把搂住我同学，很挑衅的说了句，“有意见么？”正欲发火，想了想说“没意见”紧接着我同学就被拉走了。他们在一起边走还边说话，我发誓，我以为他们是男女朋友关系，正在闹别扭而已，所以就没管，还暗自觉得自己伟大，成全了一对人。随后从别人那得知，他们根本不是恋人关系，是那男的正在追求她。随后一段时间我怎么感觉怎么觉得自己窝囊，NNDX人的心都有了，爷们可从没受过这种气，可是后来看到那女空间里甜蜜的照片之后，安慰自己说做了月老积阴德了。

拔智齿中,医生用“凿子“顶着我的智齿，叫护士拿着锤子来帮手，护士敲了几下，智齿没有一点动静，她便惊叹道：没见过这么硬的，还这么大的。接着又是磨，又是敲，捣鼓了好一阵，医生也忍不住说道：以后你再长这种水平阻生的智齿不再拿到我这来。我汗呀，我都被敲得怕脑震荡啦。一小时后，拨出来了，两个根，上部分已经支离破碎。医生拼起来，说：这是个倒“丫”形，硬拨是拨不出来的，只有把头劈碎了。真汗，幸好拨得早，不然座牙会被顶坏腐烂。也幸好三颗智齿就这一颗阻生智齿。在此希望朋友们请重视牙齿健康，有牙龈出血或智齿早去看医生，特别是要怀孕的准妈妈，牙齿体检太重要了，可怜我老婆，怪我没逼她看牙医，现在怀宝宝四个月了，突然跟我说她长智齿了。

一同事Y说话舌头捋不直，一日大家在一起聊天，Y感叹：“现在女朋友难找，我也算英Jin潇洒…”说完还用手梳了一下头发，我上前摸了Y的头一番，然后说：“英Jin是真阴Jin，潇洒未必！”

某日晚间，和公司一个清秀+看着相当纯纯的男生相约去打球，路上看见了一个车牌，上书"京QJ F253(数字乃杜撰)" 

于是发挥了下糗百精神，联想了下"QJF”这三个字母,然后乐呵呵的跟同事说，我刚刚看到了一个车牌，英文是QJF呢~ 

同事皱眉琢磨了半天，还没明白，我就提示啊，"你想想看，QJ,QJ,QJ是什么的缩写？"

纯纯的同事疑惑道：不是应该是K么？

顿时石化......

今天听见有人说，她自己的姨和她姑姑是双胞胎。

打酱油的灰太狼
好吧 又到爆他人的欢乐时光 就说睡我对面这个室友 我女 寝室4个姑娘 我一直认为对面这个是个奇女子 她奇人逸事很多 先挑个雷的说 班里男生称呼其为黑瘦瘦 容貌自行想象 瘦瘦她一直“不拘小节”的生活着 我们寝室就一直处于震动状态
瘦瘦是本市的 周末一直回家 一个周日 我们寝室的ZZ无聊的晃荡到她桌前 突然一阵惊呼 我站起来一看  啊 出现了 她衣橱前挂着个小纸袋子 里面竟然躺着个带血的粉红色内裤 啊啊 啊啊 我们彻底震精了 这对于一个正常的女生来说是多么的不可想象 一般我们血染到内裤上 肯定晚上会换下来洗 她不带回去洗就算了 竟然就这样赤裸裸的放在一个敞开的纸袋子里积着灰。。。我和室友抱一起瑟瑟发抖 好吧 夸张了 不过后面更雷
第二个星期 终于她决定和我们一起洗澡了 在洗好穿衣服的时候 我又听到另一个室友YY对瘦瘦的一阵惊呼 你内裤上怎么那么多血 我于是下意识的一看 啊 不得了 瘦瘦的PG上正挂着传说中的粉红色带血的内裤 那样式 那血迹 那感觉永远洗不干净的泛灰感 那熟悉的质感 都无时无刻不刺着我的双眼 我被彻彻底底的打败了 看来她是又重新把那粉色内内。。。 但本性纯良的我当时还存有一线希望 我心想 没有绝对证据 不好污蔑她人 而事实。。。请看下一段
回到寝室 总能发现惊喜的ZZ 又逛到瘦瘦桌前 又是一阵该死的惊呼 啊 你纸袋子里的粉红色内裤怎么不见了？？ 如遭雷劈！！ 我一点一点的回转头 赫然才想起那个纸袋子就是她一直带去洗澡的纸袋子。。。。。。。。。。。。啊  不要啊 雷焦了！！
好吧 此时的瘦瘦又显示了她奇女子的本色 头也不抬一边玩电脑一边轻飘飘的回了一句 哦 我带回去洗了 皇天在上啊 她从星期一来学校到事件发生那一天根本没回去过啊 ！！！！
这只是咱们瘦瘦雷人事迹一段小插曲 以后有机会 继续奉上！！
PS 之前打完上面一大串后 按了发表 就直接月球 然后连续N天 消失不见 于是直接崩溃！ 下次 先记事本打好再说！！
                                                                              小恩

恩爱澈
本人生在大理。因为有洱海，这次西南大旱对我们这的影响也不大。
YD送了短信天气预报，每天16点多就发过来。
本人高三，每周五下午都考试，下午关机进考场，奇热，前一天28.9度…等16点45出考场的时候开机，收到天气预报："云南省气象台7日9时继续发布干旱红色预警：据最新监测丽江、大理、楚雄仍存在重度气象干旱。预计未来三天主旱区无明显降水过程，气象干旱持续。"刚看完，开始打雷，雨马上就开始下了，这可不仅是大雨啊，简直是暴雨，一会儿的工夫，低洼处积水达到最少5cm!
现在小了下来，还出了太阳～
感谢对西南大旱关注的人们～

rasta_darkstar
发第一个就过了再接再厉
还是女儿的事，她今年6岁，过几天是母亲节，老师让每个孩子给自己母亲写一句话，写完给妈妈看，老婆看完说了一句“也不怕把你爸累死”管我什么事呢？好奇，拿过来一看女儿是这么写的“母亲节就要到了，我祝妈妈年轻漂亮，祖国也是我的母亲，全世界的妈妈都是我的妈妈，祝她们节日快乐”，嗯，这孩子岁数不大，知道咋孝顺她爸
也求个码吧995103972@qq.com先谢了
 

话说，谷歌创始人布林近日来华，去工商局办理谷歌的停业手续。完事之后开始扫货，在秀水买了很多商品。然后去机场，安检的时候，被全身扫描，探测棒停到要害部位时，警报响了。女安检员说：请把您的内裤脱下来。布林很气愤，说这是侵犯隐私，但还是掏了出来。原来，内裤标签上拼写错了：Ma de in China

这小子真有范儿
过了吧，很疑惑的说。。看到这个，我想起了以前说的QQ上有网警检查……


我是高三党，快毕业的时候学校图书馆总会有许多书收不回来，于是图书管理员就把每个同学在什么时候借的什么书和应还日期打印好贴在每个教室的前门上....
  结果有一个同学悲剧了，他外号叫“青蛙”，因其腮部特别大像青蛙嘟起嘴一样...结果今天教室门上就贴出了以下信息：
   XXX(青蛙的名字）爱情离我有多远》2007.10.16
                           《爱情散文87篇》 2007.10.16
                    《男x生活的十大禁忌》（我也不知道学校怎么会有这种书）2007.10.16......
贴在教室前门上，每个同学进来都要瞻仰一番，不知道哪个人还用红色的马克笔打了个大圈...

真不解释 笑而不语。。


刚上大学的时候加入了系足球队，合理的被骗了100块，而且还踢了个轻微脑震荡。
  那天系里通知和别的系踢友谊赛。我是后卫，所以专注于防守，话说我们队不少人不会踢球。真TMD气人，俗话说：不怕虎一样的对手，就怕猪一样的队友。那天是我深受体会啊。我截下对手的球回传给守门员，课这丫的开大脚直接传到对方球员，而且只距离球门10远，人家大力抽射进了，更准确的说我们这是脚门员，根本不用手接球的。在一次对手突破的时候我用身体抵住对方，在同对方快速奔跑的情况下（后来才知道对手用他的黄精右脚把我放倒了，当时速度很快，头直接栽地上了晕了），我突然失去直觉。醒来的时候已经坐在了场边，当时头疼的灰常厉害。第一次感受晕的滋味。后来系就再来没叫我去踢球了。老子踢的那么拼命，技术又不差。哎……

大家说我平时说话有时不当有时淫荡
说个我们领导的糗事~  昨夜  领导酒大骑摩托回家，一不留神摔倒，据说当时腰部撞到了什么东东，有点疼，当时他也没在意，直接回家了。几年早上起不来了，去医院检查，医生说外力所致的肾挫伤~  在给我介绍情况时医生说的是：哎呀~ 这肾衰（摔）的太厉害啦~ 提醒各位糗友珍爱生命啊~

生活的信徒
三国杀里有一个称号 叫 金枪不倒。  我承认我邪恶了。求解。
符码   13895  	LQKB Y21K LIT2 71QK  
2574  	10YP IRQU 6VX5 Y1TS

高中的时候有一同学肠胃不好，上课的时候来得上厕所，遂称 “屎皇”。一日上课，班主任的语文课，屎皇举手准备回答问题，老师很自然的说 去吧！

弑寒@cafa
小时候，我们农村家里都自己腌制酱菜的，有次我家刚腌制好一罐，我爷爷说：小x，你去看看咱家的酱菜腌好了没有？我便向个大人似的解开扎口，一本正经的说：差不多了，味道蛮好的，但好像还差一点。
爷爷问：差什么？
我随口回答：差泡尿。说罢往里面撒了一泡尿。
最后爷爷只能笑着把那一罐倒掉了！


现在爷爷去世都20年了，愿和蔼的爷爷在天堂快乐！

阿拉七两饭
过年的时候和女友在路边等公交车，当时人很多，我跟女友开玩笑，我站她后面把她向后拉。我以为她会挣扎一下，没想到她竟然没反抗，顺势下后倒……
   然后我两都平躺在了地上，被人围观了！

大家说我平时说话有时不当有时淫荡
昨天刚发生的事，下班回家，经过一条街，此街很窄两辆小巴就是它的宽度，在加上附近小区很多，此街也可以说就是一个市场，到下午5、6点钟人那叫个多，我蹬着陪了我3年的捷安特，穿梭在其中，这时我身后有一辆出租车，开车的很牛不管多少人一个劲猛冲，按喇叭，听的我直心慌，火了，我把自行车一横挡在了出租车前面停住了，司机楞了，不按喇叭了，僵持了10秒，司机绕开我开过去了，在从我身边过去的一瞬间，车上的乘客一个20左右的丫头片子，叼着个烟，瞪我，我盯着她的眼睛，终于她蔫了，把烟一扔一低头，NND一个丫头片子毛还没长全呢，跟谁学的，当时我就想她身边当时没男人，要有男人我还真的活动活动筋骨了。

一步登天
小时候很喜欢看电视-，- 
一次我在幼儿园上课讲话，我和同我讲话那个一起被罚站..
老师就在那说：你们既然这个样子的话！还不如趁早给我回家！！
我就抱着可以回家看动画片的信念，在众目睽睽之下向外面走去..
就听到老师在说：你！回来！坐下！ 
我只好默默地走回来坐下，同情的看着那个依旧在被罚站的男生= =
我承认还是有点遗憾..

哥们店里来了一批新摩托，连骗带抢要了一辆去一条还没通车的快速路过瘾！当时速度有八九十，一路狂飙。突然看到路前有一玩意朝我高速驶来，没来及反映就压了过去，然后眼睛瞥到看到路边一哥们拿着遥控飞机的遥控器石化！加速赶紧逃离现场……
后来两个月不敢去那条路附近
听说那以后每天会有一个人在那路口守望

就叫惯例吧
很搞笑，真的，关于规定。我是住校生，平时周六周日学校允许家长送饭。最近的事情大家应该都知道，嗯，很不和谐。于是呢学校规定了：不准接近学校门口；请假出去不穿校服不能回来；家长禁止送饭，禁止接近门口。还有一些细节，说要避免不和谐的事发生。爷爷们玩的很欢乐，我们更欢乐，因咽废食的方法和关闭网吧真类似啊。真怀疑城管会不会在门口。

再爆一个师兄糗事、 今天早上师兄在教室里面剪手指甲，啪哒啪哒的很响，一个同学刚进不明真相，去围观师兄，问师兄在干啥？哈哈，师兄竟然傲然道：我在剪指甲！同学：。。指甲捡来能卖不？

师兄，你怎么恁般呒用
自习课，A写化学作业，问B：“硫酸镁溶吗？”B想了想：“美容！”

CNT 爪子党… 求过… 看各位大大发的想起了我初中时候亲身参与的一件糗事，不过小弟我不是出糗的人…当时是初三，我们班在学校外面租了个房子补课（教育局不给在学校明目张胆的搞，其实也不是偷着搞…默许的，我妈就是那个单位的，她说的），这不是重点，记得当时小弟在班上年级里还算有点名气，不是打架的那种，有一天不知为甚和一哥们闹翻了，刚刚下课就在租的房子里面奔来追去的打打，动静其实不大，但还是被班主任听见了，那时候刚刚新换的班主任，三把火还没有烧…我正好面对门，看见他来了就一溜跑到位子上坐着（现在想着感觉太挫了）…然后那哥们不知道，还是提着个拳头冲我来了，他就居高临下给了我两下…班主任全看见了…这其实很普通，但是我在接同学的第二下的时候，他打得是我的头，我用手挡了下，清楚的听见了咔砰的声音，接着那同学就抱着手倒在我面前…很痛苦的样子，班主任还以为是装的，过来狠狠的骂了…第二天，那哥们就吊着石膏来上课了…右手三个指头粉碎性骨折……我真没用力…我是防守的啊…后来大家一起WOW感情很好的…现在好像快出国了吧，祝福你…希望你不开心的时候也来糗百逛逛…呵呵

高中学生物的。高三特别无聊，刚好生物学到做果酒，于是宿舍分工~什么苹果啊，酵母菌啊，都搞好了，一个塑料瓶，不管三七二十一，都塞进去……良久，瓶盖打开，酒香啊！没人敢喝，终于有一个兄弟“b起”了，很猛的喝了一口~“怎么样，怎么样？”“不错，就是酵母菌味道重了点”放下瓶子，立即冲到厕所……我们默默的把瓶子扔掉了~良久，他还没出来，苦了弟兄了

白翼天屎
各位大大好，我是发那个骂岛国WS男八格丫路的。话说马上要高考了，要认真复习了，发个自己的糗事，权当暂别糗百吧。 还是在高二的时候，小弟长的还挺对的起国家，高一的小MM对咱也有点好感的（按语文来说，这叫铺垫…）。那天下了点小雨，中午去理发了，跟理发师磨叽太久，即将迟到。遂飙车至学校（童鞋这破车的挡泥板，我白白的衣服啊，背上全是泥点，这个跟等下比起来也不算什么了…）话说一路冲进学校，直奔车库，要拐2个直角弯。第一个弯顺利过之，第二个就HIGH了，当时车速在20KM／H左右，由于地是湿的，弯没过一半车就倒了…当即侧滑出去…小弟在危急时刻反应一向迅猛，立马站稳，然后连人带车，如AE86一般，HLL地漂移了6 7米…站住回头一看，漂了这么远，太TNND刺激了。突然眼前一亮！一个喜欢已久的PLMM（我承认她对我也有点意思啦…）和她同学（她们在上体育课）一起呆在我前方，注视这神奇的漂移。太劲爆了，这个登台够MAN够春哥，小MM会被我征服的。然后，小弟很装逼地甩了甩头，对她微笑了下，准备提起车子帅气地离开，然后就悲剧了…由于漂移，我左脚被卡在了前轮和三角架之间，我一迈左脚，只见一个1米85的黑影轰地爬下了…这下挂了，我的形象啊！顾不上痛了，立马挣扎着爬起来，谁知上帝这么眷顾我，把右腿膝盖摔麻了，刚站起一半，又TM轰的一声爬下了…天，我要X人了，这不毁了我在小学妹心中的形象啊！啊啊啊啊啊啊！能起身后我就一瘸一拐地立马A掉了…身后心爱的小MM目送着我中途摔又摔了2 3次…泪奔啊，苍天啊，让不让人活啊，我的形象全毁了啊！…后来那几天我都不好意思下楼去食堂… 小弟要去学习啦，希望能考个好一本，别辜负爸妈的期望。糗百只能暂时说88了…

what.ray
话说
咳咳。。
今天快下班时隔壁公司的一GG跑来问我要QQ号，说是要回学校2个月，以后有事可以联系。偶告之，然后.....偶一直等他加我。。。等啊等啊。。。。没加，下班了。回家路上想想，怎么还没加。是不是我QQ禁止任何人加入的啊。想想不可能吧。。。。额额额，回到家一开QQ看。。。。。QQ设置是  不允许任何人 ..........额，不知道那位GG生气了没~
不知道大家遇到这情况怎么想的~ORZ

水彩笔 

刚刚发生的，和LP一起躺在沙发上看电视，正好闪过一个台演新版“三国”，里面是陈好饰演貂禅，俺拍着LP的手，激动的说，看陈好演貂禅多配~~~（俺一直很中意陈好），LP瞄了一眼，哦，就是那个跟过三个人的貂禅呀。俺小吃一惊，原来LP也知道貂禅跟过三个人（董卓、吕布、关羽），顺口就问她，是哪三个呀？LP脱口而出，赵云呀，还有那个相国（指董卓），最后有一个天子（不知道是指汉献帝？还是曹丕?)

快风吹海立
第一次出海，很不适应，海上风浪很大，搞的想吐，于是和大海较真：大海你不是摇吗，好，我也摇，我躺在床上，尽量让自己和船和大海保持一样的呼吸频率,这就像躺在一个巨人的胸口上一样，大家都还记得初中物理我们学过的一个很常见的现象吧，于是我愚蠢的行为把这个现象演绎得淋漓尽致---我的胃共振了...

司空福星
说本命年背我本来不信，但经历两次怪异的事之后我信了
    本人今年二十四，二月底的时候和一个朋友晚上吃饭串了两个地方，我俩一人喝了差不多一斤半五十二度，喝完已经一点多了，不想回家打扰家人就找个洗澡的地方过夜，下出租车的时候我付的钱然后去洗澡，洗完在休息区就睡了，结果第二天早上起来穿衣服的时候发现钱包不见了，什么时候丢的都不知道，这不是重点，重点是之前一天一同事跟我借了点钱减少了点损失但那个数实在是……早上借二百，下午又借五十，加起来是多少大家了解吧
    第二次也就前两天，晚上和两个朋友喝酒，仨人喝了二十三瓶啤的，我仨人骑一个摩托车回家，我坐中间，对面过来个车，错车之后朋友没扶稳，我仨摔了，我最惨，门牙磕掉小半个嘴唇肿了，嘴上也就是日本人留小胡子的地方破了那么大一片，脸上靠进太阳穴的地方擦掉了两个大拇指那么大块皮，身上手伤腿上擦伤八处。
    到这儿还没结束，到朋友家朋友家的狗估计闻到我手上的血腥味，过来舔我手上的血，它身上的跳蚤还跳我身上一个，给我咬了十几个包，身上有的地方疼有的地方痒，这回体会到什么叫冰火两重天了。
    在家休了俩月，昨天苏宁打电话让我去面试我说我挂彩去不了，人家笑笑说：你啥时候能来再说吧。
再说吧
说吧

糗事一大堆
刚才看新闻，我国培养新一代航天员，5男2女，航天员培训中心的主任说，女性航天员有自己的特点，细腻啊，温情啊，可以增加团队的乐趣
增加乐趣......
加乐趣......
乐趣......
趣......
糗百看多了

刚才看了梁冬的国学堂，里面讲到古代医师的考核，给你十个病人，治好十个为上，然后递减，只治好六个就得重修医学，想想现在医生，广告是刚刚的，应该是治死十个为上吧！

其实我只是想日本动漫人物的演唱会


么丢丢
新闻的截图,呵呵,太逗了


今天是我的生日，但是开心不起来，老妈住院3天了。然后又听说一个朋友离婚了。她儿子才4年级。
希望老妈身体健康，永远开心！
希望朋友早日调整好自己的心态，过好自己的日子！
希望她儿子不会因为这件事太受影响！

邀请码
手气不错  
RWIKQY15FAN7Q1FJ

前几年有一段时间
曾经到处寻找带洞的用品，企图模拟女性某器官，苦寻未果…
后来发现家中的热水瓶符合要求，虽说太硬，硌得有点疼，但口径总算能容得下jj…
于是接下来的一段时间里，若干次半夜起来，悄悄拿来热水瓶xxxx，爽过之后心满意足地悄悄洗干净再放归原处…
悲剧发生了，有天晚上依旧xxxx，she出来之后精疲力尽，不出半分钟就抱着它睡着了…
第二天早上正睡得迷糊，就听见奶奶叮叮咣咣找热水瓶，谁知道她咋就能想到查看我的床…结果她掀开我被窝，看到我内裤挂在脚上，抱着的热水瓶还隐约散发着jy的气味。。。顿时满脸黑线。。。
我尴尬着吃完早饭夺路而逃上学去了…当晚不出所料，接受了一番语重心长的教诲，让我心思放在学习上别老想这个。。。 
从那以后再也没敢这么干过，还是用手解决方便。。。

小时候捉迷藏 偶藏在一个废旧军用摩托的车厢里（战争时期用的那种摩托，当时摩托侧立在墙边，真不知道自己怎么钻进去的）等了半天 听见他们过去一次又一次都没有发现我 得意！躺着躺着居然睡着了 ！后来小盆友门找不到我喊了半天说他们认输了我就是没有出现 他们就急了 跑到我家告诉我妈我捉迷藏捉丢了可能被人拐走了 我妈当即就哭了 最后还是我哥带着一帮哥们找着了我 后来我哥回忆说我当时躺里面做梦还在笑呢！绝对真实 顽皮的童年

司空福星
一直以为人睡着了就不呼吸了，所以每次装睡的时候都是拼命闭气，结果每次都被发觉。。。

今天天气不错,买衣服去,回家时路过丹尼斯,准备进去转转,就把衣服存在外面的存物箱里,进去look完后没什么好东西,买了件紧身白色T恤.后返程,到存物箱取出了之前买的衣服,临走的时候手贱了下.走一步按一下存物箱的按钮,真的是随便按的.突然听听到背后一声惨叫, 回头看,发现刚被我按过的一个存物箱的门弹开了,而且这是一个学生样子的MM刚好路过,胸刚好撞在了弹开的那门上面.......

踏遍青楼哥未老
班上一强人大三了还不知道自己bra穿多大的，都是她妈妈替她买的，于是我问她母亲不在身边怎么办，一人代答曰“这还用问，在家靠父母，出外靠男友，男人的手是最好的测量工具”，难道真的是我太out了？

我有一朋友，其人吃喝瓢赌抽，他除了瓢不沾，其他的样样精通，于是他老妈就对他进行经济管制（就是除了吃饭的钱其他一律没有），话说有一天他在街上闲逛，被一自行车给撞了，他就躺地上嗷嗷叫，喊着要赔五千，然后骑自行车的大叔很淡定的说，五千没有，五十你要吗？只见我朋友biu的一声就爬起来，嘴里还念叨：要要要……

上幼儿园的时候,某晚我睡眼朦胧校长前来拜访,我当时年纪小怎么摇都摇不醒!就听到爸妈校长在那嘀咕。第二天我才知道原来有个小朋友把老鼠药当零食发给他周围的小朋友吃,汗0 0结弄得校长和老师挨家挨户的奔走。更悲剧的是我爸说当时问我吃没吃,我稀里哗啦的只顾睡说的不清不楚,后来才一个劲的说没吃没吃,情况很可疑!鉴于此大家一致决定把我也送去医院检查下....0 0

听说学院有门民俗选修课，期末交一篇论文，作为最终成绩。有位童鞋被判为50分，唯一的不及格学生。老师是位受人尊敬的老教授。童鞋平时也没怎么上课，不过比他去得少的人照样及格。心里急啊，不知道怎么办好。于是找了一位师姐（教授所带的研究生）替他求情。
第二天，问结果如何。MM一脸无奈，说自己去求情的时候，老师十分不悦：“完全照抄我的文章，叫我怎么给他及格！”，MM只好退出。

唉，不知道他是表达对老师的尊敬呢，还是表示认同老师的观点。

今天终于接到那种电话了，一个女的跟我说，他一个姐妹急需要钱，愿意把初夜卖给我。
这里要先提一下某个不记得编号的糗事，那位老兄回答自己是同性恋直接把对方噎死了。
当时看了那个糗事，就很想跟同事分享一下，可是后来不知不觉忘了。
所以今天在办公室接到电话，说了几句话弄明白情况以后，我心里一喜：正好可以借此机会跟同事分享一下。
于是..
我就模仿那位糗友的做法，很淡定，很沉稳，很严肃，关键还是很大声地说“但是..我是同性恋啊！”
如我所料，电话那边瞬间寂静了。我窃喜。
然后整个办公室都寂静了。所有同事，包括我们刚好路过的经理（为什么他要路过...），都用复杂的眼神盯着我。

昨天下午，下班从步行街穿过。看到一个老婆婆抱着一大叠报纸在路口发，而且背上还背了很大一包，压得腰都弯了，估计也是要发出去的报纸吧。加上天又下着小雨。看上去挺不忍心的。于是，我特意绕道走过去，伸手准备去接。谁知，这时老婆婆把原本伸出发报纸的手又缩回去了，对我说了句：妹儿，不要。o(s□t)o我的手就停在半空，刷的就脸红了。把我尴尬的一个！到现在也没想通，为什么不发给我？

笨木鱼
CNT.无意间认识糗百…还介绍朋友都来看糗百。潜水好久了，说一个自己的吧～那天晚上在步行街逛呀逛，突然肚子疼…那么疼那么疼…觉得里面还搅来搅去的…我马上意识到是坏肚子了…可是我不怕…我忍－－步行街上有KFC啊！一直当开封菜是很惬意的公厕…进去…额…开始…一下子出去…肚子舒服多啦！可是那味儿…各位懂的…我觉得还没有解决完…于是冲了遍水还在里面继续斗争…这个时候卫生间外面开始不和谐了…“臭死了”“受不了了”…并且有人离开的声音…唉！我已经冲过水了…我也没办法呀！然后工作人员来拖地了（大家都知道开封菜的卫生间打扫是很勤的）工作人员明显受不了了…拖地声消失了…一会儿那工作人员回来了，我在卫生间里面听见她拿空气清新剂在外面喷了好多…那么冲的香味…熏得我头都晕了…可是肚子还是有一些不舒服滴…于是继续蹲…外面又传来工作人员的声音“上厕所的麻烦你冲一下水”…我真的冲过了…她又喊了两声…没办法我只好又冲一遍…然后听见她叹了口气走了…一会儿又回来在外面喷啊喷…我被那香味熏得都快不行了…外面的人还在报怨说很臭…说实话我都不想出去了…可是总不能一直蹲里面吧…于是解决个差不多的时候还是硬着头皮出去了…是的我就那么迎着众多哀怨的眼神出去了…

刚来大学时,小葱同学和小姜同学一起去食堂吃饭
吃着吃着,就听小葱大喊一声:草!一只苍蝇!小姜同学在旁边幸灾乐货的笑着说你今天运气真好,应该去买彩票.小葱同学忍着小姜的挑衅默默的把苍蝇扔了继续吃
过了一会.食堂里传来小葱同学惊天地泣鬼神的大笑,并且更加挑衅的给小姜说该买彩票的是你!
你想知道是为什么吗?
因为小姜同学吃出了一只在我们这很少见的蟑螂…
by Alex
 

CNT，希望能过。平常喜欢乱改歌词，好好的歌总是唱的很XE。今天白天，在宿舍灵感突然袭来，顺嘴唱到：“你是一条小青龙，小青龙小青龙，她是一只小白虎，小白虎小白虎”（参见小龙人的调子）。越唱越感叹自己才思敏捷，哼唱多遍。过一会把这事忘了，突然耳边又响起熟悉的旋律，只见宿舍一兄弟一边打水准备洗漱一边哼着：“我是一条小青龙，小青龙小青龙…”我接着唱到：“你老婆是小白虎，小白虎小白虎”…

送个码 X9V1 SYER 8HWB QAXF
看到那个说捐骨髓的，我想起了大学时献血的事，不算糗事…
话说LZ我是jx人，我们八零后那代小学只上五年，所以上大学后普遍比班上同学要小，我也是，17岁进的大学。那阵子有血库的车开到学校收集，大家都踊跃献血去。我也屁颠屁颠的跟班上同学去了。填好表，排好队，马上到我了，把表递上去，那个阿姨看了一眼，说“未成年人禁止献血。。。”霎时间，后面的人齐刷刷的看着我。。。当时恨不得找个地洞钻进去。。。
献血还有这个皮要求，连个爱心都不让献的。。。此事被大学同学当作话柄说了四年。。。

顺便说一句，我是A型血，不知道能不能和那个患病的同学血型配上，要是可以，喊我！

pdp0330
大学时候的事
某天，跟宿舍一哥们上网回来，到一拉面馆吃面，觉得吃面太单调遂去买了20多块钱的肘子（那时候20买不少）吃的那叫个欢，服务员过来送面时用惊讶的眼光看着我们，我笑了，说我那哥们“看JB你那吃相，把人家姑娘都吓着了”，哥们答“都是爷们吃饭那装B给TM谁看”我狂笑，过了会老板来了，手里还拎着半瓶啤酒，走到我们桌子边敲了敲，我看了一眼“我们不要酒”老板一愣，“兄弟，我们这是回民饭馆”“回民........，不好意思.....（此处省略若干道歉词语）”我那哥们也楞了边道歉还边往嘴里塞肘子，我都看傻了拽起他就跑，边跑边骂他“你TMD，知道是回民，边道歉边还当人面吃，找死呢”“C买那么多，不多塞几块在跑多亏...”我当时无语......

一步登天
记得有次和朋友去吃土豆粉，一份土豆粉一般赠送两个鹌鹑蛋，当然如果没吃够的话可以再花钱买。当时生意特别好，整个小饭馆里人声鼎沸。邻桌有个三十来岁的妇女，领着个几岁的小屁孩，她儿子。那小孩缠着他妈还要吃鹌鹑蛋。他妈不答应，那小孩就使劲耍赖，不吃不行的那种。最后他妈受不了了，一拍桌子，大吼一声＂老板，给我来一万块钱的鹌鹑蛋！！！＂瞬时，整个饭馆鸦雀无声。大家都在惊愕那妇女的非凡气度以及那一万块钱的鹌鹑蛋堆起来是个什么场景。就在大家以及老板都在发愣的时候，那妇女用相当尴尬的声音弱弱的说＂那个，其实我是想说来一块钱的鹌鹑蛋…＂整个饭馆沸腾了…我朋友笑的粉都没吃完…

0喵0眯0
看到isabellamrk发的糗事266459，就是那个说自己有贫血的帖子，让我想到了我爸妈的大学同学，他们的儿子从小就生病，一天到晚就是去医院检查，吃药，后来好像因为吃的药太猛引发了肾方面的疾病，身体更差。他初中毕业后就没有再上学，因为身体不允许，也不能出去工作。
我小时候也和他一起玩过，后来大了就不怎么接触了，但是也经常听到他们家的消息。因为他身体不好，他父母还生了个妹妹。他们家算是有点钱，否则也无法支撑这么多年的医药费。他后来还换过肾，受过的罪太多了。
就在去年，我们得到通知，他去世了，才26岁，当时听到这个消息，我们的心情都很复杂。因为对他来说，他总算是摆脱了这一切痛苦，但是他的父母真的是很痛苦，我父母去他们家，他的爸爸坐那儿一动不动，饭都不想吃，而他的妈妈，这么多年来，都稍微有点神经质了。现在在写这些话，我是流着泪写的。
我想对那个帖子的lz说，你还是很幸运的，至少你有个幸福的家庭，希望你要好好地活下去。我说的这个哥哥，他以前的病友，就是因为家里没有钱，支付不起医药费，十几岁就去世了。那个病友还是我们这里最优秀的中学的学生。
就像天龙八部里段誉说的，亲恩深重，如海如山。我说的这对父母为他们的儿子真的付出了很多，希望他们今后能幸福。
不管生活给我们怎样的磨难，我们都要坚持下去，为了自己，也为了家人。

nmzmy
我失恋了！男朋友谈了一个月。刚好的时候拗不过他就○○＊＊了。分手的时候跟我说。我俩之间除了xing　没有别的公同语言。话说我月经以经七天没来了。我突然觉得很悲哀。知道你不会看糗百。就让我在这发泄一下吧！

刚才被迫加班，又没事做，于是边看糗百边笑，这时候身后想起一个深沉的男声“你在看什么？”我一惊，直接吓趴桌上了，屏幕上的糗百飞速下滑――趴下的时候胸部压到键盘的空格键了，黑线......

大哥你走路咋没声音捏？

一日阳光明媚，和室友漫步在校园里。           室友突然指着前方，“看，那女生为啥穿那麽妖艳的红裤子呀？”        我想也没想直接回答：“来yj了吧。”          翌日，又是这位室友，灰常鸡动的吼，那女生来yj了！   大家满脸黑线。原来是一穿红裤裤的mm。请问这有特别的联系吗？

冒泡喽…由于我高中和大学一直都在外地，所以家里一直没给我配钥匙，而且我们家大门锁必须用钥匙才能锁住！（平房）放假回来，我就成了看门人，不提前说好都出不了门…更糟的是我一回家，我爸妈就把我钱包掏空了！尤其零钱一点不剩（买菜什么的）！（回家我就变成宅女了，天天对着电脑玩儿，我出去玩儿都是问他们要钱）终于，悲剧来了：在一个阳光明媚的晌午，大门开了，我家狗狗狂叫，一个乞丐站在院子中！我翻遍了我的包和家里放钱的可能地方，连一毛都没找见！就可怜兮兮的对乞丐说：“那个…我们家大人不在，没有零钱…”乞丐看了我一眼，走了…
我那个尴尬，我一个一米七左右的二十岁的女孩儿难道不算大人？我都奇怪我怎么说出那句“我们家大人不在”的话的～

晚上肚子饿了，下楼买宵夜。因为老板是美女的缘故经常关顾她的生意。她那有卖炸水饺和蒸水饺，最近由于长痘，抵制油炸食品，“美女，两块钱水饺，要蒸的，要蒸的噢。”    “好，我才不卖假的呢，肯定是真的。”        噢买嘎，美女姐姐，三条线的表情是我给你的回应。

朵啦啊梦
视金钱如粪土，所以鲜花总是插在牛粪上。

不知糗百的同鞋们有没有遭受过老师拖堂的悲惨经历。
我们学校高二有个班的小盆友,一听到下课铃响就全班齐刷刷地站起来喊“老师辛苦了!”然后老师就不好意思拖课了!
十分强大啊!
BY 不喜欢吃鱼的猫

不喜欢吃鱼的猫
求码。450323396@qq.com.cn  说个我初中一MM的事。初二的时候晚上要上两节夜自习。我同桌那MM估计下午水喝多了。刚上课就想去嘘嘘。坐立不安的。可她又不好意思跟老师说。就一直憋着。谁知道下课了老师讲的太激烈了。没给下。那MM整个儿都快崩溃了。终于熬到放学了。我起身要走，她却一动不动的坐那。我又出不去。我就问你不急着上厕所麽。快去啊。她很脸色难看的说不用去了。我惊奇的她凳子下一滩水…濉

不知道算不算糗事，也顺便求各位强大的糗友来解答一下，事情是这样的。话说两个星期以前，我前面桌子的抽屉里意外产生了一个鸡蛋。我们只是觉得很神奇，就没再留心了，接着第二天又有了一个鸡蛋，我们还是没有留心，就这样，鸡蛋一直每天一个的出现在了同一个抽屉里。终于我们决定要查出真相了，于是乎在大前天晚自习后检查了抽屉，没有鸡蛋。我们就站在讲台上等所有人都走了，期间没有人靠近那个桌子。等我们下来检查的时候发现鸡蛋又出现了，所有在场的都吓到了。前天决定亲自坐在那个位置上，结果走的时候又有了，鸡蛋到目前为止仍然以一天一个的速度源源不断的来…我们又进行了假设，假设是喜欢那个位置的人，但大前天就换了位置，那个位置仍然出现鸡蛋。或者是因为谁不想吃，但就这样无缘无故的出现。所有可以解释的都说不通。难道是爱因斯坦的虫洞？ps那是个熟鸡蛋。汗。求过。

被杯具
纯真CNT看到两位童鞋发的车上事件我也来凑凑热闹！还是上初中的时候，某天和老妈去姥姥家，车厢里人头攒动我和老妈只好挤在车厢一头的角落里（火车站生意真好只能买到站票），火车刚刚开动从车厢的另一头传来悲鸣的歌~~~！定睛一看一位单手拄拐手拿麦克风的神乞男出现在车厢门口，后面还跟着个神乞女手里捧着个盒子上面还装着改装的音响（为何称二位为神乞后面各位自然知晓）!二位神乞是边走边唱边乞讨走到车厢中间见生意不是很好，突然神乞女将自己的一个“玻璃”眼球挖了出来。。。=  = ||,此时车厢内惊呼  呜~~~，OK了！二人生意一下甚火，1块的5块的10块的。。。由于我和老妈站的位置在车厢的最末端只能等待二位神乞走近才能上缴钱财，等了好久二位神乞才走到我们身边，可能是收获颇丰二神乞走到我们身边演唱就结束了，就在此时老妈刚要上缴钱财，神乞男冒出了一句经典语句：“生意真好又忽悠了一节SB车厢！”o(s□t)o。。。真是差点被“玻璃”给忽悠了。。。MLGB我当时真想把那神乞男拐棍抢来踹折，神乞女的“玻璃”拿来当玻璃球弹。。。

pape567
高一的时候学校组织了个国旗班，穿的是那种鼓号队的衣服，就那种大盖帽，衣服右侧有根饰带的。十一个人，一个旗手两个护旗其余八人在护旗手后面排成两列。我是那八个人之一。每周一早晨在教学楼的大厅里站好队，从大厅经过教学楼正门走到楼前的旗杆下。一直还算顺利，到了下半年出了次糗……
   下半年第一次升旗，早晨一点人数发现少一位，那兄弟请假了，结果队伍一长一短。
从大厅往外走的时候已经听见底下同学再笑了。右排第一个兄弟大概是慌了，经过正门的时候，衣服上的饰带挂到大门把手上了，我们也不能停下等他，就继续走。他把饰带摘下来后又追上来排在了后面。下面的笑声更大了。
    杯具还没结束，旗升到一半，绳子断了，国旗一落到底……旁边的乐队国歌奏到一半，也不知道还要不要继续，我们敬礼的手也不知道该放下还是继续举着……
升旗完毕后校长讲话：“今天是新学期第一次升旗……”就听见有人嘀咕：“升啥啊都没升上去……”“不吉利……”

最近天气比较干燥　女朋友有时会用枸杞和菊花泡水来喝　昨天她非要我也喝一点　我当然抵死不从　女朋友这时说了一句　喝点能减轻你的痔疮　　　　我满脸黑线　难道这就是传说中的吃菊花补菊花？

以前的事
体育课前的一个课间。和朋友一起在操场上漫步，他不知道为什么很兴奋，就在操场上跳啊跳啊，一边跳一边走。然后口袋里的烟就掉了出来，他去拾的时候看到了烟边有一双鞋，但那不是我的鞋，然后他往上看到了主管德育工作的校长的脸....
然后........

发一个我表弟的.我表弟快一岁的时候,有一天,我和我外婆在她卧室看电视,我表弟在床上玩,突然,一股恶臭传来,我和外婆寻味望去…此时，最恶心的事情发生了，我那可爱的表弟正在用手捏他刚刚拉在床上的大便，而且心情相当愉悦，我呵外婆被雷的满头黑线！

明天就是母亲节了，今天上街花了58元给妈妈买了瓶香水，虽然不是很贵，但是我对妈妈的祝福却是无价的，我现在还在上学，都是在用爸爸妈妈的钱，等我以后长大了，一定要好好孝敬我的爸爸妈妈，在这里祝全天下的母亲母亲节快乐，永远年轻漂亮，身体健康！

忧忧忧的伤 

今天中午睡觉做梦，梦见自己喜欢上一死去多年的男鬼，其同样对我有好感，于是打电话来进行告白，但在背景音乐的煽情中，我察觉我家电视没关，于是对其说了句我先去关电视待会再说，刚在梦里关完电视，直接被舍友闹钟闹醒了。

高中，一朋友和女生吵架，那女生一字一句的说：“我……操……你……妈！”哥们忍不住说：“你拿什么操？？” 那女生说：“我用你的！”

记得小时候与本家一个伙伴玩，他家刚刚从别人那里抱回来一只小狗狗，还没有断奶那种，我们就坐在路边一起斗那只小狗玩，伙伴他穿着那种大大的短裤头，他的小JJ就跑了出来，这时那只小狗大概是饿了吧，马上跑过来一口就把伙伴的小JJ当成RD了伙伴当时就像那被杀的猪一样，后来还好没有事，现在已经成人父亲，希望他不会看到，不过也没有关系又没有写名子，求个码，密发给我万分感谢
wdzhuzhu831219@126.com

五一期间，我爸290块钱买了一台手机，入的联通的号，我拿来一看，真是非常典型的山寨机，主板抄袭波导的，锁键盘和诺基亚的直板机一样，功能超多超齐全，但是我一看到内存就笑了：当前可用内存255K。

发个小时候的事情 我小时候特皮，夏天和家人坐在院子里吃饭，我爸爸把暖壶放在我旁边，吃饭吃到一半，暖壶就炸了，刚烧开的水啊，热水烫的屁股啊，都闻到香味了，以后的一个星期，我妈妈找个偏方，每天给我屁股上抹香油，然后拿扇子扇，妈妈守了我一个星期没合眼，就坐我旁边，她一眯一会，就怕我翻身弄到屁股，屁股现在好了，不过夏天还是会脱皮。我姐姐自打那以后，再也不吃香油....母亲节马上到了，感谢天下所有的伟大的好妈妈！

第一次发帖，刚才看到去机房上课要带鞋套的，想起来我们去机房上课的事了。本人女，当时听同班男生说的。住校，中午吃过午饭，大家都在教室休息，闲聊，没注意已经到了上课时间，下午是上机课，班长从机房下来叫我们：男生们快点带套上机（鸡），咱班女生已经在机房等着了。→_→。求码。53383898@qq.com

今天一哥们借我剪指刀剪指甲,结果剪指刀断了,指甲还一点事没有.下面有图为证：


去年在学校有次去一N久没去的食堂吃饭，和我同学一起去的。后来学生中大面积食物中毒， 吃的都是同几个菜。于是食堂第二天关门了说是内部装修，装TM的头，有学生中毒了不敢承认。我是当天中午去吃的，当天晚上在宿舍吃的泡面。当天没什么感觉，道是我同学拉了好几回，肚子一直疼，大伙都没在意，第二天早上听说好多同学去医院挂水了，我也有了便意，上完厕所后没多久又想去，我知道我也中标了。当天就去医务室拿药，医生问我怎么了，我说昨天不是有很多学生食物中毒吗，我也食物中毒了。医生立刻反驳：谁说学生食物中毒，你不要乱说话，又问到我前天吃什么了，我说中午在食堂吃的，晚上在宿舍吃泡面，于是有了下面的病历..................................................................................“自服泡面，于今晨腹部不适，腹泻五次，稀水便”

边上一女医生：拉那么多次，有毒的东西也应该拉干净了


大爷来嘛
昨天发第一个通过了，现在陪老婆逛街，太阳很大，老婆叫我帮打伞，一时想起在糗百看到的说雨天是雨具、出太阳是阳ju，我一时口快就说：我不喜欢顶着个阳ju在头上！老婆一脸黑线！阳ju顶头上！头上！

再发一个吧，也不知道那个贴过了没有。上初中的时候，我们数学老师很喜欢讲课的时候在讲台下面走来走去的讲，他有个习惯，讲着讲着就把手放到裤兜里。话说，某天又是如此，只见他插来插去都没放进去，此时我注意到，他的裤子（初中三年此人只穿运动裤）穿反了，我忍笑。爆强的来了，他发现自己裤子穿反后，竟然若无其事的反着把手放进去了。期间，都是很镇定的在给我们讲课。――理纱

以后我也这么带小孩，成本还很低


CNT 我一同事的女儿上一年级时，语文考试最后一道题是给一些图片写出他们的拼音。当时我们拿到卷子的时候都爆笑，其中有一张图片上花了一只青蛙，我们这小丫头居然给我们拼了个“gua gua”！

瘦瘦de
新版   尔康  投票

大家快去支持春哥


话说教我4岁的堂弟数数，我伸出一个手指，其响亮的回答：“一”，一直数到5，相安无事，到六了，我伸出大拇指和小拇指在他面前比划着，人家自信满满的回答：“非常6+1”！

各位一定要看完之后再评啊，俺嗦是嗦了点，习惯就好了，嘿嘿~

我们上初中的时候时兴到网吧里包夜，我也不甘落后，说，星期五放了学之后，伙同几个同学一起去，不过第二天还要上课，唉，初中生的苦啊，好，回归正题，刚进网吧的时候，特兴奋，不过同学们都到半夜1，2点的时候昏昏欲睡，只有我还有精神在网上看看书，玩玩游戏，到了现在，我晚上也都特有精神，也许我是属夜猫子的吧！嘻嘻，又跑题了。我一夜没睡，之后到了早上的时候，还要回到学校上课，本来从网吧出来的时候精神也特好，到了教室上了半节英语课就不行了，在那磕头打盹的，英语老师看到我精神萎靡，说：怎么了，生病了吗？要不你回家吧，我替你给你们班主任说声！当时我们英语老师对我特好。我一听，那感情好啊，给老师说了声谢谢，就收拾书包要走，到了教室门口的时候，我突然转过身来看到英语老师没看着我，就对着我们班的同学们大力的挥了挥手，做了几个鬼脸无声的说道：拜拜！当时和我一起去网吧的同学特震惊。
出了教室后，俺的精神又回来了，去哪呢？唉，回家吧。
回到家之后，已经快到中午了，（我们星期六上课比较晚）看到老妈和弟弟在家，就告诉我妈昨天晚上去网吧上网了，老师看我精神不好，让我回来休息了。我特诚实的把实话告诉我妈，我妈也没说什么。吃了中午饭，又看了会电视，我就犯困了，刚要回屋睡个觉，我妈就说：走，咱去地里点豆子，玉米去，你们俩都去，反正都在家了。（我们家农村的）我告诉我妈，我想睡觉。可我老妈直接给拒绝了，谁叫你去上网的，走，都去。
之后我就一直处于半迷糊状态，我妈刨坑，我和弟弟点玉米和豆子，（我把玉米和豆子放在一个缸子里拿着）一个坑里放3粒玉米3粒豆子，当时我就眯着眼把另一只手深到缸子里掏，特别神奇的事，每次我都能拿的很准，当时困的我啊，动都不愿动离多远就往坑里扔了，而且扔的也很准，都扔在坑里了。什么时候回家的，我都不记得了。
直到现在我都是很佩服我自己，当时的毅力可是有够强悍的。

尚影琪
Cnt，中午跟损友闲逛，看见一小食店立了个牌子写“走过路过不要错过”，署名是葱头。损友就说店主叫葱头啊我叫蒜头。
我想也不想就脱口而出一句那我是x头…
说完后面壁去了

刚才和媳妇散步，由于我速度快，不知不觉的就走到前面去了。
媳妇突然问道：男的为什么都走8字步？
然后我就开始 走内八字。
媳妇说：你还是走八字步吧。
然后自言自语到：难道走八字步是因为小jj？
我答曰：我怎么知道，我又没有把小jj割了走过。

五月六日下午会议小记……
情景一：会议开始前，一名干部表示：康副处长还未到。大队长迅速做出回应：不用等了，康夫（康副）在值班！我一下喷了出来……
情景二：政委慷慨激昂的说：我们要像过日子一样抓管理！下面众干部纷纷表示这日子没法过了……
情景三：大队长传达：我们要注意防火、防盗、防ji……我看到大家肩膀都抖了一下……
情景四：还是大队长：我相信我们大队是不会发生泄密事件的，根本看不到实际经济利益(前阵子一个家伙卖了200来万被枪毙了）……下面众人内牛满面表示理解……

我在一家电子厂上班，外宿的。
有一天晚上，肚子饿的不行，就跑去厂里吃夜宵，出来时候却被保安告知11点以后不能出去...
好说歹说都是不能出去....除非有科长的放行条.....在厂里也没有多少认识的人，就硬着头皮在厂宿舍顶楼过夜......还意外的发现一张椅子......我就在那张椅子上和一堆蚊子在凉风中过了一夜......那可真是又冷又痒啊.....

说关于我的姥姥的一件事。
     暑假时去姥姥家，正与姥姥说话时，手机来短信了，我的短信音是蚊子的嗡嗡声，姥姥听到后大惊失色，说：“快扔了，别咬着你！”
    呵呵，我朴实可爱的姥姥。
    求邀请码：598534707@qq.com
 

高中时候去网吧刷夜，都是拿着作业去，老早就去了，写完作业也到点开始刷夜了。。。

幼儿园的时候啊，有天我衣服的一个扣子掉了。午睡时候我就躺在床上玩扣子，不知道怎么放到嘴里，不知道怎么我就把扣子给咽到肚子里面了。那天可真把我吓坏了！怎么办啊？！不能告诉爸爸妈妈，从那天起我就没有去厕所拉粑粑，每天我都蹲在家里小院里面、草堆后面拉，拉完就拿个小木棍挑粑粑，仔细寻找着扣子。就这样一天、两天……终于第三天，在我即将绝望的时候，它出现在我的粑粑里面！我那个开心啊！把扣子用棍子挑出来，然后用清水冲洗，然后有用开水汤，晒干，拿着纸包着扣子，放在妈妈面前。 
“妈妈！扣子掉了，帮我缝上吧！！！”

求码：7006622@qq.com

86573503@qq.com

关于我小时候的事情...大部分从我的回忆录里摘取...从今天开始...尽量贡献我的和其他人的真实糗事给大家.哈哈.

真正想让我离开这个魔窟(人生中的第一所小学)的是美术老师.一个当时差不多30多岁的年轻老师.他似乎看我很不爽.而我每次没有按照他的要求做手工艺品的时候他就会揪着我的耳朵把我拖到他的办公室.而后从抽屉里拿出一个小的红色的骷髅模型.在我面前晃来晃去.而我则被下的一屁股做在底上.嚎啕大哭.而他则和办公室里其他的老师哈哈大笑.现在想想这家伙和日本人没什么区别.
　　后来学期差不多要结束了,我也被他吓的怕了.以至于一看见他就吓的连话都说不出来(如果是现在我早上去操起家伙抡他个王八蛋了).数学老师看了心中不忍,悄悄的让我叫来我爸.然后把所有的事情都告诉我了我爸.我爸气的当场冲到了美术老师办公室要抽他.要不是众位老师拉着.我估计这家伙已经横尸当场.且现在已经死了十几年了,
　　后来这家伙惊魂未定.冲着我爸吼:有种你就别让你儿子在这里读书!!!如果他还在这里读书.你看我下学期不整死他!!!我爸当时离开了其他老师的势力范围.听到这句话.气的上去就给他一个大头耳光.(我爸是粮食局的员工.粮食局对员工的力量要求很高.因为当时没有什么机器可以运送大米.所以在当时来说就是送大米的车到了仓库门口然后靠人力搬进去)力气大到耳光的声音响彻全场.我估计这家伙当时也被打迷糊了.然后只见我爸一把抓住他.说.你给我看着.如果我儿子下学期再出现在这里.我就跟你姓!!!
　　后来学校门房间(当时的学校还没有保安)的人跑来拉住我爸.一边拉一边说.:"老板.算了算了(我爸开了面店以后周围的人都认识他,一般都称他为面条店老板).有话好好说嘛"我爸整了一下衣服拉着我就去了教导处.帮我办理了转校手续.至此.我在育鹰小学的学习算是结束了.
　　3年级,我转学到了虹口区的一所小学.

刚刚..就在刚刚...
宅家里看了一下午糗百..然后感觉饿了,.,一看时间发现已经18点多了，穿上衣服下去吃饭
刚出门，还没关上门的时候。突然感觉忘了带某一样东西。就回到屋子里，想了想，点了一根烟，就下去了。
等到吃完饭结账的时候，突然发现兜里没带钱。..当时好多人..然后跟老板说等下送来..于是急急忙忙跑回家拿了一张百元，再给老板送去。终于可以擦擦汗了。
接着想到话费不够了，就去超市（那种小超市可以直充的），然后充了100块。突然想起来，出来只带了100块，还结了饭钱..只好又一次跟老板说明情况，然后又跑回来拿的钱.
好糗- -
顺便求个码 mhaz2005@126.com   多谢大家~~

某次玩三国杀，十个人，我是主公选了刘备，四个反贼分别是关羽、张飞、赵云、诸葛亮
俺内个心拔凉拔凉的

大学里有个老师（一老太）普通话超不标准（不知道学校怎么录用她的）。第一堂课，没一个人听懂她在讲什么。第二堂课，有点适应她的方言了，发现她讲课挺有趣的，会引用很多例子。一课下来，意犹未尽。第三堂课，重复了第二堂课的所有例子。第四堂课，第五堂，……杯具重复循环中。请教老太教的其他班级，发现他们跟我们一样痛苦。

晚上对着电脑，开着歌听，在听Q音乐里面的随便听听里面的歌曲，突然听到一首歌觉得很难听，一个朋友发来信息截图了我的正在听的音乐说：我认识为我哥！我看了一下我正在听的歌曲原来是 最天使――曾哥的！！！
我居然听了2分钟而不倒！！！！

大学宿舍是上下铺，只有一张桌子，A和B两个上下铺，上铺的B在公用的桌子上玩电脑，下铺的A吃好饭想睡觉，对B说：“把腿张开点” B无辜的应到：“你想干嘛” A大声说：“我要进去”

昨天刷夜，回宿舍睡觉，因为下午要回家，只好上闹铃。大家知道的，睡眠不够脑子就不太够使，于是洗具了，宿舍在七层，中午要下去吃饭，进了电梯就按“7”，当然电梯没反应，然后我觉得是不是没有按上，于是死命的按7，直到想起是吃饭才灰溜溜的按了1。结果下午回家，上了电梯又演了一遍……这次里面有人……估计那哥们笑疯了

我第一次发贴昂，所谓的CNT，求码hdddfeifei@126.com

说下我的糗事吧……
本人是个女生，大大咧咧的那种。有次很男朋友去天津乐园，然后坐了过山车特兴奋，下来了去厕所，看外面标着标示男左女右的标志就直接冲进去了右边，一个厕所一个隔间一个门的那种，有个门没有关好吧，打开缝看了一下，恩，有人，就走到了其他的隔间。正在……的时候，进来一群男人，在前面的小便池小便……呃……我从门缝中都看到了全部过程……呃。。话说我很淡定，等他们一走，我就提起了裤子，走向了对过的女生厕所。依稀记得对面女生厕所出来的阿姨看我从男厕出来的表情……呃……

刚逛校内,看到有人分享一片文章,名叫菊花美容,点进去后才发现没我想的XE,人家只是介绍了几种食用菊花的方法,我的确是糗事看多啦!

我们系有个女生好长时间没有上课，就找了个人替她上课（以防点名） 可是替她的人居然是她男朋友  第一次老师点名，她对象弱弱的回了一句，过关了   第二次依然没事  于是以后在点名他就肆无忌惮的大声答道  弄得全系人都佩服这男的

我学校的学生不是聋的就是弱智的，虽说他们有缺陷，到他们一到青春期那常的本能想挡也挡不住：学校新来个带黑框眼镜的斯文男生，立刻引起了弱智班好几个女生的注意，有一天我看到一十来岁女生大中午的不休息，在楼下和楼上的眼镜对话：你下来嘛！你快点下来嘛！声音比林志玲还爹呢！那男生果然跑下去了。第二天，我问那个女生：“你有没喜欢新来的那个男生呀？”她居然瞟了我一眼，用不耐烦的语气说：“我哪有呀？(还大声地骂了句)你发神经呀！问这么无聊的问题！”我顿时无语，实在震撼：她这话，这水平，不傻呀！旁边的老师都笑翻了，说我找骂！郁闷！

刚发生的 我在宿舍不是睡上铺吗，晚上没事干就躺在床上看电影（用MP4），看着看着鼻子不舒服，就用手指抠。抠了半天终于出来了一团！！爽啊！然后头都不再动的手指往床下地上用力甩！！刚甩掉，就听见下面一声暴怒到极致的狂喊xx（我的名字）！！我暂停住电影，回头往下瞅，只见我们寝室长正一脸屎样充满怨恨地瞪着我，手里端着刚泡好的五谷道场方便面！！````完了・・・估计刚才那玩意儿甩进去了・・・・濉ぁぁ

今天下午离下班时间还有几分钟,我就迫不急待地拿包冲出办公室跑掉了。……因为上班时间太难过了，终于要下班了……而且今天自我感觉不太好，头混混沌沌的，全身没劲，都是这鬼天气惹得祸。像往常一样，没精打采地骑着我的‘宝马’晃晃悠悠地回家。
    走到一小区门口，正好从小区驶出一辆宝马（这可是真正的bmw）的越野车，什么型号我不知道，因为本人对车的型号一直以来都是瞎子，反正看上去超级的酷超帅的那种，可能是没买多久。这时，小区门口路的对面正好走来两个小孩儿，一男一女，大概七八岁的样子，两个人一人提着一个塑料袋，我看清了里面装的是一块油饼，而且两个人中间还拉着手，不知道是啥关系，可能是我想多了，说不定人家是亲兄妹。他们俩也正好看到那辆帅车，那女孩儿就对旁边的男孩子说：

      “这车也挺适合你的！”

          我……………………

          终于明白了人家2000后才是真正的牛人一代

晚上回到家以后，就去洗澡，快到地方 的时候，经过一个下水道，听到传来一阵音乐，我就纳闷了，什么时候下水道有带音乐的了，这么高级，
  我就站在旁边瞅啊瞅，想瞅是那个部位放出来的音乐，瞅了半天也没看出个所以然，然后我才发现原来是路边大楼的广播放的音乐，那个丢人啊・・
路人的 眼神・・・・哭死・・・・・

哥还是那个再障的，说我没留mail，可能误会了，我留在之前的帖子了，ncl.liang@gmail.com。

看到很多愿意献血的朋友，代表所有的血液病人感谢你们。

大概就是两年前的这个时候吧，快要高考了，结果，朋友在如此紧张的时刻，竟然翘了一整天的课！我很好奇，究竟是什么样的心理，什么样的环境让她做出如此的决定。以下，是她的原话：
啊？那天啊……那天早上我本来要去上课的，早餐吃的面包。我以为是奶油的呢，结果吃了以后就肚子痛，进了医院。后来我妈说，那个面包是两周以前买的……忘记丢掉了……结果被我吃了……
靠，什么奶油面包！那是个发了霉长了白毛的普普通通的面包！我竟然以为是奶油……

OTZ……大姐，为啥白毛吃到嘴里是奶油味……我很好奇……

求邀请码啊…………1012192526@qq.com

看了那么多，发点自己身边的事情啦
以前在别的网发过，不过肯定是我原创啦~~

我们那个排有56个人,全部都是女生(我们是男女分开训练的)，有两个教官带我们训练。 
但是教官生气的时候骂人的话居然是:“你阳痿兮兮，你们全部都阳痿兮兮！”我们全部女生每天都要被骂好几次阳痿，晕死。 

我们晚上也要军训，7点到9点。 
晚上训练只有路灯照着，很暗。 
今天晚训期间休息，大家都坐在路边上路灯底下。 
结果我旁边的旁边的女生在众目睽睽路灯照耀下把鞋脱了，又脱了袜子，开始抽出一卷纸擦脚，擦完了就把纸随手扔了。大家都恶心的要命，坐的近的女生（是我室友，坐擦脚女生隔壁）还闻到隐约的臭味。 
后来开始训练了，她把鞋穿好了。 
训练了一会，我们不知怎么的和教官扯到礼貌的问题。教官说着说着，瞄到路灯下有一大团卫生纸（就是上面说的擦脚的纸），很生气，直骂随地扔纸的人没有素质。然后随便指了最前排的一个人说，你，把纸拾起来扔垃圾桶里去。后来我才知道，他指的那个倒霉催的扔纸的人是我那目击整个擦脚事件的室友。 

我们要去去拉练10公里，因为听说拉练之后脚会磨的起泡，就纷纷询问教官怎样可以防止脚受伤。 
我们的教官之一在我们站军姿时突然当着所有女生说：“去拉练还舒服的诀窍就是在鞋子里垫卫生巾。”我当时就震惊了……一个男性武警……如此开放…… 

教官住的宿舍楼和我们的女生宿舍楼是相对着的，之间相隔大概三四十米的样子。 
有天我有个同学在两幢楼之间打电话，突然发现军训团团长过来和她讲话。 
那团长被对教官宿舍楼，食指往天上一指，语气很语重心长： 
“这里――是男人的――世界。同学，你回去――告诉你们楼上的女生，睡觉时――把窗帘拉上，要不然――我们的战士――晚上都睡不着了――”

文采不好，味道不够有趣，但是尽量还原
1，尿床
  今天我的外甥女（14岁）来我家玩，还有我姐的儿子（2岁），都在我屋子里面，因为某个我忘记的原因，我去挠她痒了，痒了10秒左右，前4秒，是很正常的被痒倒趴在床上，夹紧胳肢窝抵抗我的瘙痒.但是后面6秒，突然一动不动了，没有反映，我很奇怪，难道突然不痒了？，然后她慢腾腾的站起来，走到一边对我说：“你再挠一会我就我就尿在你床上了。”
  ……
  
2.自卫
  我教我的小外甥攻击别人，因为小外甥被比他小的孩子欺负的时候只会告状，我说：“你要学会自卫，不能总是被别人欺负，虽然打人是不好的，但是一点都不会打架本事那怎么行。”;这时小外甥女突然接起话茬：“你知道zi--wei，是什么意思么”“自我防卫。”感觉很奇怪，我避重就轻的解释起来。“它还有别的意思你知道么？”她问。 我想：废话，我当然知道它的同音词；不过我没接下去，无视她。
3.wei--ge（为了避免被GFW，抓取到关键词给糗百增加不便，使用拼音）
  她要走的时候问我：“我在学校听到一个词，不知道什么意思，问他们都不说，说让我问男生都知道”
我说：“什么词语？”
她说：“wei--ge”
我说：“……，就是鸽子的一种，比如我窗户外边的鸽子”
（其实是布谷鸟，最近搬到我家屋檐下）

其实我想知道这是什么情况？青春期到了？我对别人正在想法很感兴趣，但是这个我不知道不明白。
-----------------------------------------
还有去旅游的时候遇到一个传|销
传|销的是一个小伙子，但是他的忽悠技术明显不行，很多时候想要说得话就被我转了个方向，不对劲了。
他说：“中国有1000万的传|销人员”
这里我就给他列了一个数字表，4列，每列一天，4天，我算出，只需要4天，我就能够发展出3亿的传|销人员。
到这他就说我不能做这一行，我年纪不到.
传销不是应该拉人的么，为什么我被踢出来了


（其实他的原话没有说自己是传销也不认为自己是传销，被洗脑的，为了更好理解。）

绝对快乐 

初中的时候成绩一般，妈妈答应我期中考到全班前三名就可以去看周杰伦演唱会，还可以买最贵的座，那是周杰伦第一次在南京开个唱。演唱会当天成绩出来－－第四名。学校离五台山很近，放学的时候都听的到演唱会试音的声音，我就一边哭一边往车站跑，打电话给妈妈说算了八，可怜的娃，你去买票看八，我生气的拒绝了，然后回家继续一边哭一边看他台北演唱会的碟子。

－－江秣城

今天听我们家货车司机说，以前去云南运水果，经过昭通时，想解大手，刚刚解好，一群回族人上来就说：“好啊，你敢在我们祖坟上大便，不拿个两万块别想走了”司机一听，今天是遇到了强盗了，好说歹说才给了四千块，才放他走。不然要被打半死，暴汗！解个手也太贵了吧！

听着外面猫儿叫春，我居然莫名其妙的硬了…

有点邪,但是真事。我在工厂上班,白天上班时突然有很强感觉，感觉要出什么事，结果十分钟不到，出了起人为操作事故，事儿还不小。停止生产全班人上下齐动手紧忙活了俩小时免强搞定,恢复生产，我突然又有强烈的感觉还要出事！心说话不至于吧，结果，十分钟不到，又出了起人为操作事故，这次事不大但我己经十分恐慌了，难不我有预知能力了么？所幸的来没再有什么不好的感觉也没再出别的事。再次有强烈不祥预感的时候是睡觉前,这次更清晰，竟然感觉要地震！我靠！这次不能再准吧？！！一点迹象也没有啊？没办法衣服也不敢脱了，觉也不敢睡了。MD现在夜里两点半了哥是睡啊还是不睡啊？？这该死的感觉！！

我下大巴士时一脚踩住了前面MM的长裙,她差点摔倒,小屁股立即展露,好漂亮的内裤,好性感的屁屁!好温柔的巴掌!

早上起来去上厕所 回来时发现门上钥匙被拔了 被锁在外面两小时 没穿裤子。。。

今天是母亲节，我一哥们发了条短信给他妈，说：妈，我爱你！他妈妈回了一条短信…你又没钱啦？

刚才，吃完口香糖就在手里把玩，然后手伸到头上，然后就粘在头发上了。费了很大劲才弄下来，然后脑残的想放在腋下会怎样，就把口香糖放进去了，然后、然后我就把腋毛剃光了才下来。现在想想 ，我挺幸运的，其实当时我还想放在裆下……问下 男生剃光也叫白虎么（和谐）

今天早晨起来发现菊花那不舒服，用手一摸才知道，那竟然也长粉刺…最难受的是我还是个司机…

我的一个同学 每周周末都上新东方学英语 他的老师是在我们这新东方挺有名的一个老师，说话特逗。我同学期末的时候挂了一科，星期六上午补考了再去的新东方上课。这老师特反感迟到。我同学推门进去的时候老师便开始质问。。

老师：到哪去了啊？现在才来。
同学：去考试了。。
老师：你哪个学校的啊？星期六还考试？
同学：是补考
老师：补考什么？
同学：英语
老师：。。。。。。法克

初中的时候和一同学闹 女生 我也是女生 她讲脏话 被关在门外 进不去 我就站在门外破口大骂 无论我怎么骂她就是不吱声 也不开门 这时候我看到英语老师过来了 我就走到一边等着老师叫门我就跟着进去了 她看半天门外没动静突然又有人敲门 以为是我 突然呼的一下把门拉开大喊一声 我操你妈 定睛一看原来是英语老师 此人当时还是英语课代表 老师当场石化 狠狠地瞪了她一眼 我在后面笑得人仰马翻

说个自己的 绝对真实
大家都知道那种棒状的酸奶吧 一段时间特爱喝某品牌的棒酸 平时开口都很注意的 因为里面压力很大 开的一瞬间可能会喷出来
有一次在网吧上网 撕开的时候忘记了 结果巨大的压力使那乳白粘稠的物质 喷了我一脸 迅速移开 又弄在了键盘了鼠标上 
如果是这样 偷偷丢脸一下也就算了 
我当时估计是脑残了 立刻保护现场 把隔壁的舍友叫来看 同时惊动了另一边上网的人 那GG就一脸惊恐的看着我脸上挂着几滴白色物质 电脑屏幕上也有不明物体 傻笑着和同学讲话。。。。。。

遗忘很久了,今日看糗百时突然想起来.刚跟男朋友认识的时候超级兴奋,因为他是我的初恋,并且就是我理想中的类型.他是外地人,认识一个礼拜后,我带他去附近的一个大市场买菜,这里的菜最便宜.同时,我们打算买点菜晚上一起做饭.但我知道这个地方并不是因为我经常来买菜,而是因为我总是跟着老妈来.加上当时第一次跟男朋友买菜有点小激动…我看见葱就问他,要买葱吗?他说要.我就指着葱问,葱咋卖的.卖葱的阿姨愣了一下说:“啥?”,男朋友也回头看着我,当时挽着男朋友底气可足了,并没有意识到有什么不对,又问了一遍.卖菜阿姨笑了一下说:“那不是葱,那是蒜苗”…我当时就想找个地缝钻进去.我看见男朋友的表情,明明想笑却又极力忍着…至今想起来都想把自己脑袋打烂.

昨天晚上吃烧烤，喝啤酒，大醉。
早上起来浑身是味道，于是认真洗澡，全身洗了个干干净净。
出来一闻， SHit！胳肢窝居然孜然味的。。。。。

老子从来不狐臭的说。。
~~


喷了点古龙水才敢去上班。。。。。

左手纯洁右手邪恶中腿高尚
刚进门，看到我妹正在看着座机发呆，我问她干嘛呢，
她：“电话欠费了。”
我：“那你盯着它干嘛？”
她：“我想查欠了多少。”
我：“查啊！”
她：“你听嘛，查不到。”
然后她华丽地拨打了10086.

流浪的棒锤
昨天中午上网玩到1点多，看了眼课表，恩，下午3，4节有课，睡个午觉吧！于是一口气睡到3点半，悠闲的起床去上课，路上还和女友通电话，到了教室门口正好打了下课铃，正惊叹自己时间把握的多好之际，教室里上课的人出来了，我当场石化，这不是自己同学吗？同学们看到我都哈哈大笑，知道后说我们的课是1，2节的，再听电话女朋友已经笑抽了，于是我原路返回…杯具

看我头像只看一秒的都是纯洁的，
超过两秒都是XE的

最大的快乐就是猜毛多毛少
hoho~再来个我姐睡觉的～高中暑假，她第二天要上班就很早睡了，我拿她手机玩游戏…大概两点多吧，她突然醒了…一把抢过她的手机，狠狠的看着我，我吓坏了…过了半分钟以后她突然转过身拿着手机对着空调一直摁…我问她干嘛呢…她说：关空调啊！我就开始爆笑…她又恶狠狠的说：笑什么笑！我以前都是这么关的！…然后继续摁手机…我就在旁边偷偷的笑直到她睡着…第二天问她她说自己根本不知道有这回事…

cnt:好想过一个啊，大爷们放行吧。就在刚才老公拿起买了好几天但嫌小一直没穿的t恤（当初没试，还想去换来着）的标牌～啊了一下，我一看:女装反领衫＃＊～晕，终于知道为什么衣服嫌小了。

这件事，发生在高二，因为是农村偏僻学校，没什么机会上网。高二要会考，去县城考。和几个同学去上网，（他们经常上网，我第一次）当时，什么都不会弄，在老板的帮助下，看电影，老板指着一校园剧情电影，说这不错，看的人多。我就看了。也就是校园暴力等等…有一个镜头，女主角遭遇轮j，我就慌了，毕竟在网吧，还是第一次。回头一看，两美眉正盯着我看，我当时不知道怎么关播放器啊！于是很蛋定的脸红的继续…事隔这么多年，已经是计算机硕士的我，想想还是当时cj，现在是老鸟了！
 

话说我们高中都是男男 女女做同桌，在话说我是极品话唠，在一次排位置后，我被安排和一个丑女做同桌，周围也全是女生     然后老班把我叫了出去，阴笑着问我这样安排爽不，然后突然变脸说，看你再给我说话

真是的大学考试是什么？…坏同学就只等抄了…好同学呢？都在积极的复习背题…A拿着资料问B：××××××的意义？B：嗯，第一张纸条中间靠下点…A：××××××的性质？B：在第三张纸条开头的第二个题的位置…A：××××公式？B：这个短，考试前我抄桌子上就行了，不用问了……A：嗯…那抽查结果整体上背的还行，就是你的字体可以在小点，这有点大，容易被发现…

网友小张
今天和gf发短信，发了个比较色的，结果10086回复，所发内容包含敏感词，被河蟹了，不知道这算不糗事。

初中的事
一天与一女童鞋打闹,打到火了,女童鞋来了句:"I'LL KILL YOU!!!".我毫不犹豫地回了句:"I'LL KISS YOU !!!"貌似真的很配对啊,哈哈,女童鞋傻眼...

莫莫小猫
刚刚注册成功了，兴奋中。。。
先整几个先
1.小时候常穿布鞋，相信80后的盆友们都知道吧！自己穿的那双旧了，妈妈说要给我穿新的，于是，在某天下午回家的路上，我就使劲边走边磨鞋，快回家时，鞋已经被磨的不成样子了。妈妈晚上发现了，直接上刑了，刚买的新鞋就被你穿成了这样，pia pia pia ...（我真的不知道那双就是新鞋啊。。。）

2.小学时，有一次课间忘了上厕所，结果上课时内急，但当时老师要我们下课之前必须把作业写完并让都是批改完，所以边憋得出汗边写，上了讲台让都是批改时脸都憋红了，当时实在扛不住了，就尿出来一点儿，但当时教室比较乱，讲台上的人也比较多，大家也没有发现，等我下去坐下来，看到讲台上有一小摊水水。。。

老婆让去做饭，先去了，有时间继续写。。。

坚挺的小内内
记得有回和宿舍同学去洗澡…（澡堂里柜子是那种带暗琐的，交钱之后拿钥匙）到了之后我们前面有两个男生，我们都交钱、拿钥匙…重点来了～我进去打开柜子后发现…柜子里有衣服～有衣服啊！愣了下，姐还是很淡定的走出去，要换钥匙…老板娘很不好意思的给我道歉说拿成男浴室的了～并给我换了钥匙～姐继续淡定滴走进浴室～留下在外面等人的、已经石化了的几个哥哥…
虽然我知道我的衣着打扮很像男生，可，我的声音不像啊～难道是顺手？
爪档…给过了吧～
by:draculajustin

draculajustin
潜水好久，终于在热心童鞋恩康帮助下注册成功。首先感谢恩康童鞋，还有糗事#268027 的邀请码。
这个事也许不是糗事。但是当时很惊奇。小学时候比较调皮，遇到一个数学老师，非班主任，对我非常的苛刻。冬天，地面上洒了水之后会结冰，于是就和一群人在上面溜来溜去，被抓，惩罚的方式十分特别，北方滴水成冰，却要我们几个抱着一根被水洒过的木头举过头顶，整整一下午。。。。。快放学时候终于放我们回教室，还在上面balabala。我当时在心里酝酿等他回家经过我家附近那条路的时候埋伏在路边，趁机给他一石头。恰在此时，那家伙说：某某某（我的名字）你是不是想趁我回家再路边拿石头砸我呀？是不是？
莫非他有读心术。。。。。。

静水深处
趁现在无事 再说个瘦瘦的段子 哎 此恨绵绵无绝期啊！
她每次来月月的时候 肯定手边是没有WSJ的 这时我们借给她也很正常
她每次说要买 但是总是忘掉 （买吃的喝的永远不忘 这些东西倒一直忘）
后来她就借习惯了 发展到最后不和我说一声 直接拿走 这我也忍忍了 毕竟没多少钱 
但是你用到我没得用 我就恨了
有一次 我和她差不多时候来 我早上爬起来要换掉 一看昨天还剩一片的WSJ已经空了个袋子摆在那里（其实本来还剩不少 但她要和我一起用）
我当时就傻了 失声喊道 怎么WSJ没有了 
她这时才慢悠悠的转头 还是轻飘飘的说 哦 ~ 怪不得我刚刚拿的时候觉得用完了呢
.........我 我真是不知道说什么好 还是YY说 你用我的吧
后来ZZ YY 和我妈都让我别把WSJ放衣橱外面 放在里面她就不会拿了

于是 她某此上课来月月 回去换好回来上课 
对我们说 哎呀 我刚刚回去找你们的WSJ 怎么都找不到 后来想到XX（我）好像衣橱里有 我就打开来看 果然有啊 我就用了。。。（这次是她吃避孕药的结果 一个月来了3次！）
银牙咬碎！现在我妈妈和我说 你把WSJ藏在衣服口袋里 大家看看 我做人何时这么憋屈。。

瘦瘦很瘦 （好像废话） 所以偶尔会不间断鄙视我们的身材 ZZ都被她嘲笑神经了（其实我家ZZ长得比她可爱多了 找到男友前 很多人追 就是身高有点矮）  她一直很浓的烟熏妆（别的女生说那是2陀黑） 我们自己买来东西想自己画画 画好后让她指点 她竟然笑弯了腰 说好难看 然后自顾自的拿我的眼线笔画的一身是劲 放着自己300多买的不用 还一直说我的好用 我那笔买回来 还没她次数用的多！

瘦瘦很爱换男人 我统计了下 一个季度一个男人（我们一致认为看上她的男人都被枪开过）
问题是 她已经有了个从十几岁谈到现在的正牌男友 而且身为贫困生的她 身上所有的开支都是她男友给她的钱 学费也是 而且她现在买东西越来越贵 她男友只是个每天夜班出卖苦力才能有那么多钱 供她！ 自己一个星期就花50！
她这种行为 让我们3个女人 真是长了见识啊 
她自己都说 她男人不仅仅是戴了绿帽子 连头发都成绿的了 天啊 受不了啊
奇女子啊 奇女子  下次有机会继续爆 (之前发的关于瘦瘦的 糗事#266198 糗事#267549）
                                           
                                                       

                                                  小恩

恩爱澈
我的cnt，昨晚在校园的人工湖散步，路外的小松树林都变成情侣圣地，在路的拐弯处听到一句熟悉的歌曲：“当初是你要做ai，做ai便做ai。。。”望着摇曳的小松树林，我满头黑线的逃离。。。

打灰机的奥特曼
15082 GLJG KV1L G53I L1OC  
14457 S3O7 Q313 PYEP 6JCX  
13607 1B2A 4GS1 QRE2 LF1B  
12620 1DUC Z5X1 Y648 UI1O  
11353 1GJD OME1 JD9V 4N10 
同学在宿舍吃饭，宿舍的活宝拿起桌子上的辣酱，大声读到：干老妈辣酱！！

pockyzhang
昨天领着弟弟去公园玩儿、中午小子要吃肯德基、进去之后、那个人多啊、遂决定去吃麦当劳、但小子死活要吃肯德基、于是好说逮说说服了去麦当劳、到了麦当劳、那小子特激动的跑过去冲着一PLMM就来了一句:姐姐、给我要一个老北京鸡肉卷和劲爆鸡米花…

小时候特喜欢热闹，不过妈妈总是很忙没时间带我出去，然后每次等妈妈上班走了之后，叫上隔壁家的小孩，溜达着就上街了，一次碰见有抽奖的，俩人就准备凑上去沾点幸运气气，结果那个围的人墙啊，里三层外三层的，俩小孩愣是没挤进去，完了就泄气的坐在旁边的台阶上，后就见个年轻叔叔兴高采烈的提了袋洗衣粉就出来了，不一会这高兴叔叔又进去了，拿了把伞又出来了（小时候不知道有托儿这一说）之后我俩人就只见高兴叔叔拿的大概有洗衣粉、味精、伞、短袖、收音机，是应有尽有，最后还拿了个变形金刚芭比娃娃之类的玩具……看得我俩人直愣了，嘴里还不忘说“这叔叔运气可真好，要是我中这么多东西，妈妈肯定让我多看会葫芦娃”……结果那天就搁那看了一整天那叔叔中的奖，抽完奖时，那叔叔就抱一纸箱的奖品就又回来了，我也不知道哪根筋不对，直接上去说，叔叔你中这么多奖你家小孩不能全玩了吧，不然你也把我领回去，我帮他一块玩。。。。一块玩。。。
求码，yuwxiaoxi@126.com。

今天打电话回家，弟弟给我唱儿歌：“小乌龟，小脑袋，长长脖子真可爱，饿的时候伸出来，困的时候缩回去。。。”你们老师真可爱啊！！看糗百这么久，今天你XE了吗？？

还是继续回忆当年大学生活
jp男平时在宿舍里挺yd的人，其实也只是说说而已。有天，那个jp男去另一个教学医院玩，当晚就和一个韵味十足的nurse睡了，回来后懊恼的说，我cn之身破了。从此，此人一发不可收拾，毕业的时候居然找了个xj做女朋友。
读书的时候上大课，班级女生普遍爱学习，上课的时候前三排几乎都是女生，开始是有些学习用功的提前去教室占位子，后来发展到晚上看书直接把书放在前排的座位上，早上可以迟点去。我们宿舍都喜欢睡懒觉，所以只能坐在教室最后。有天上课，jp男说，想不想让那些女生坐我们旁边？没有不愿意的。于是晚上趁着教室要关门的时候，jp男来到教室把前排占位的书全收了，然后我们很早来到教室，仍旧坐在最后等那些女生。果然，上课前，那些女生在前排找不到自己占位的课本，而且位置被别人占了，只好乖乖的坐在教室最后。
jp男和暴力男俩人特别要好，上厕所都一起，学校的厕所是蹲式的而且是分开的，有次居然发现俩人蹲一个坑

码子来吧395598884@qq.com
初中事件，一群死党都在一朋友家睡觉，一床四人，突然某君曰“大伙到被子里来，有个机密要说”诸位全进被子并封锁围墙，后传来“噗・・・”的几声・・・接着是超级臭的味道！此君的屁啊・・・
君的屁啊・・・
的屁啊・・・
屁啊・・・
啊・・・

突然发现我名字的缩写是ML。之前没觉得，开始看糗百之后变得xe了。（潜水一年，第二次发，第一次貌似没过，找不到了）

哈哈终于注册上了，不过上一次的贴貌似沉了，在这里感谢蓝衣小gg的关心，他呼吁大家不要给我码（。。。）但我还是没听他的话提前注册了，确实，还二十八天要高考了不应该把时间浪费在网上，高复班的环境那是相当的差啊，老师在讲台上碎碎念经常浪费时间不讲重点，台下男生女生都睡得g潮迭起，六七十人挤一堆平均每节课玩手机20+，睡觉20+，要不是哥去年一心想着美院，就直接去杭州读本科了（三本），可是今年中国美院依然落榜，专业分又差了几分，伤心之余只能做好去下沙寻找大部队的准备。
好几个月前我在uc上发现了糗百，来过一次就再也没离开了，糗百一直说xe但是xe的只是一种态度，纯洁的不是心灵而是我们糗百的环境，大家都很有正义感，所以感觉很温暖，一直认为做一个ws的人和做一个好人是不矛盾的，所以我也很乐意的做一个21岁的怪蜀黍，呵呵，可能会暂别糗百吧，高考去了。由于上课活动范围有限还有一大片没拍下来，你看我同桌那小样都睡到桌子底下去了


你知道我不聪明但很邪恶
我回忆起我小时候了，我这个人性格孤僻，而且特敏感的那种。那时我表弟来我家玩，他比我小5岁，当时我妈妈对他特好，吃晚饭的时候夹菜给他吃夹鸡爪子给他吃，还问他好吃吗？够不够之类的话。我爸爸也一样也这么对他这么好。我莫名其妙的嫉妒并且发火了，筷子狠狠的一甩跑出去了。当时我记得很清楚感觉他们不要我了。我跑到田里躲在麦田里面。我爸妈整个村里找了我好久都没找到。大概两个小时过去了也哭够了看见天已经乌漆嘛黑的了，农村那时没有路灯，我怕鬼着实被吓的不浅。实在不行了我就回去了。到家门口还不好意思进去，就在门外偷偷的徘徊。家里的亲戚都过来找我找的焦头烂额了，后来还是我爸爸发现我的，当时我记得很清楚他抱着我，我以为他要打我的呢。居然他眼泪都流出来了。现在想想我父亲不容易啊。我16岁他就突然走了，我让他操了太多的心一点好日子都没过上。希望大家珍重你们年迈的父母啊。我到现在都不相信我的父亲走了。

抓着巨乳的幸福
爪子党，我昨天一定是喝高了。早上洗漱，洗完头准备洗脸，挤出洗面奶，哥分外淡定的抹到头发上，还抓了两下…-_-b后来吃完中饭，倒掉剩的饭菜，我又一次华丽丽的把筷子扔到残食桶里了≥n≤回头看看，还好没人发现，心里默念，什么都没发生，什么都没发生，于是我又淡定的把装有菜汤的两只碗扔到了筷子盒里::>_<::抬头就看到食堂大妈眼神犀利的看着我…

(真人真事）上次发了一初中事情恶搞同学吃屎的事情，今天再发一个他的故事。

话说初中的时候，有些童鞋也带手机去学校了，有段时候，上课的时候周围总听见手机震动的声音，甚为心烦。后来经过喜欢观察，发现此童鞋上课一脸爽态。

下课了，去问他的同桌，为什么一上课就听见手机震动的声音，然后他的表情那么爽，此君的同桌甚为苦恼的告诉我说，他上课就拼命的叫他拨打他的手机，此君把手机调成振动放在小JJ处，说手机震震好舒服……
 

同床趣事：大学四人寝，老三晚上睡觉时常打呼噜。开始老大拿袜子丢他，结果此丫睡得巨死，毫无反应。直到一天，我怒了，抡起枕头开始砸他脑袋，老大老二看着笑得不行。话说大学寝室真是好玩阿，床头夜话的内容丰富无比。我是理工院校的，女生巨少，经历了三年的寂寞，现在看班里的爷们都有种异样，时常打情骂俏，还有晚上挤一床睡得。。。玻璃聚居地阿。。。BUAA

额…长期潜水，今天来冒泡下吧…话说，我是近视，所以平时都是戴着眼镜的，不知道是我脸比较宽还是我摘眼镜的方法不对，眼镜的两个脚总是被我撑的很宽，很容易掉下来。这就是悲剧的开始……有一次去店里吃面，对面坐一美女和我对脸，害羞…遂低头吃饭，眼镜掉面里了，美女笑的眼泪都出来了…这只是悲剧的开始…我住在小县城里，家里只有一个厕所在一楼，而我的卧室在三楼，所以半夜起来都是用尿桶尿尿…某夜尿急，起床，戴眼镜，尿尿，低头…掉尿桶里了…TAT

要结婚了,26号的,没钱,没房,没工作,全靠父母了
感谢一下爸爸妈妈,真是辛苦了,爸爸说,我在北京的时候时时刻刻为我担心,心里总是放不下,现在我回来了,虽然没有工作,但是他依然很开心,感觉现在在家里腰板也直了,因为有我这个大儿子在顶着,听到这里心里直想哭.
现在正在装修旧房子,希望能尽快完工,这样父母就不会累太久了,爸爸妈妈,我爱你们~
不是糗事,只是想写出来,为爸爸妈妈祈祷平安幸福.
一会要粘墙砖了,这是我跟爸爸妈妈一个中午凿出来的,快三十的人了,该是让父母享福的时候了,不论多大的痛苦,我都会忍住的,不要让爸爸妈妈看到我烦恼.

yangyang0133
今年为什么流行黑腿丝哇？这个问题让我纠结了好一段时间。如今想看肉丝都是一种奢望。


超生2号
本人男，21岁，09年春节在德克萨斯州排了1个小时的队，买了一张去看女朋友的票，候车厅里人挤人，只好到车站门口呼吸一下新鲜空气，期间被N个小商小贩和黄牛党骚扰，关键来了，这时一个25岁左右的美女一直看着偶，过会这女的过来对我说:“兄弟，要票不？”，我弱弱的挥了挥手中的票说哥买到了，此女继续问“要票不？”我说我有票了。此女红着脸说“兄弟，我是问你打*泡不”。当时兄弟石化了。 小弟求邀请码,renik@163.com ，你们懂的。

求邀请码~
这是同学事：
我一个同学的lg进屋的时候脑袋撞上了门的边角 于是把脑袋撞破了
他就到医院去打破伤风针
那针是打在pp上的 
打得时候那个小护士就问他：你是打在左边 还是右边..？~
我那个同学想了想和护士说：打中间吧~





然后他狠狠的被打了左边=-=....

上初中时，都不写作业，第二天早上到学校去抄。于是，一天。。。

 有一同学，正在窗台上抄作业，这时，校长从他后面经过，看了看，说‘唉，你干什么呢？’
（校长的声音和我班的一同学声音很像）

于是，GC到了，这哥们骂到‘滚一边去，没看到老子抄作业那！’

校长呆了        我们也呆了

说个以前坐公交的糗事吧！大家可能知道以前关内的小巴哪司机的技术和f1的有得一比）！刚上车没多久有个位置坐下！过了几站上来一漂亮mm（估计有三十四d），这司机可能前面有客上一个急加油，哪mm没抓稳，直朝我这个方向扑过来！二个oo正好贴在脸上，糗……哪mm还一直在道歉！！！！求过求码！！！！！！！！ulitxypm@163.com

中午有裸睡的习惯，刚刚起来听见外面有卖菜的，我穿了件睡袍就出去了，买了点辣椒，买菜的老头说没有食品袋了，我就随手用袍子裹起来，还叫老头等下，我回家去拿钱，就这样光屁股回来了，到厨房放了菜，换衣服的时候才知道里面什么也没有，于是试了试，看看我裹住菜下面能看见吗，哎呀！简直糗死了，前面后面亮亮的，脸红到脖子下面了，.....换了衣服送钱，都没有敢看老头.................

cnt 上中专的时候是在一个寄宿学校 中午在学校饭堂吃饭 从宿舍楼走到饭堂 学生们在宿舍楼下的小操场上排队 下楼晚的就站在队伍比较偏后的位置 快走到饭堂的时候 带队的老师会最后进饭堂 那个带队的老师 是个男的 很娘 四五十岁了 有点恶心的感觉 碰巧走在我前面 饭堂的门口有两节台阶 上面铺的是很滑的那种砖 带队老师在台阶上门口前 我要上台阶 但脚下一滑 要摔倒 顺手找扶的东西 带队老师成了我的救命稻草 他背对着我  我的右手大拇指插进他的菊花处隔着裤子 剩下的四个手指在他的pp外侧 虎口处在他的pp上 无比糗的姿势没摔倒 更爆汗的是 那个超娘的带队老师 回头红着脸问我 “什么事”~    俺是女滴  真人真事 不明白大家求码是为了什么~！

晚上我做饭，那出俩最大的鸭蛋，很华丽的拿出碗，磕的一下把蛋磕进去，蛋壳呈两半状..打到第二滴蛋时...不知为何大脑短路，华丽的拿起蛋，磕一下..顺手把蛋甩进垃圾桶...剩俩蛋壳放碗里打...看着一粒蛋+俩蛋壳，哥们我泪奔..捞回甩进垃圾桶的蛋蛋...俺洗手洗了3次..

当天事情，即时发表~大学书馆自习最郁闷的是什么？是你对桌座了一对情侣！今天起晚了，八点多到书馆就只有一个角落的座是空的，但我的对桌放着两个人的东西，(本来是两人对做的小桌子，一看对面就是情侣，但没办法，没座位了)。开始学习，快11点的时候一对小情侣才晃晃当当的来了，我只能期望他们是革命夫妻，真是来学习来的。可是那是不可能的，没学十分钟俩人就腻上了，女的开始咔嚓咔嚓吃薯片，男的向女的撒娇要女的喂他吃，女的不给，俩只玩得不异乐乎，笑得花枝乱颤，没一会儿女的就坐到男的腿上接着闹。本来姐看着考研题就郁闷呢，这下更烦躁了，正要发火就听“梆”的一声巨响，那个男的的椅子终于不堪重负，塌了。那可是金属腿的椅子啊。那女的不肥却也不算瘦，一个重力加速度就坐男的小腹上了，我估计着可能是压到男的那儿了。就见他瞬间脸都扭曲了，叫得跟杀猪是的=…=相当解气了……by:CJ的45度望天

今天和老妈语聊的时候，给老妈说我分手了，老妈马上就问一句：你们是不是生活不和谐啊。但是就雷得我一滚。。。娘啊，你对你的儿子这么没信心么，每次xx都能让她来5次以上的gc。内牛满面啊。
求码：luohao@126.com

小时候，在农村，拉屎不用马桶，都去茅坑，每次拉的屎掉进去都会溅起些不明液体到PP上，那时不知从哪看到一句林肯的话，大概就是泉水的高度不会超过它的源头什么的，以后我每次去拉屎总会想到这句话，想它每次溅的高度会不会低于它的源头啊，于是乎，每拉一跎，就业飞快的翘起臀部，每拉一跎，就飞快的翘起臀部。。。

CNT求过。话说我大学宿舍有一强人，人长的不高，但有点小帅，女人缘特好，但此人特别不爱干净，大学四年没见他洗过衣服，都是放假了托着皮箱带回家洗，袜子内裤什么的都一次性，但人家就是有女人缘，去网吧玩三天搞定一个女网管，去充话费搞定一个营业员，数不胜数  但此人最强的是一次搞定一个本市的女网友，星期天来找他玩，理所当然的去KF，第二天他回来我们问他什么感觉，人家只说了一句"象杂草一样"。 "杂草一样…"  "草一样…"  "一样…"   你们懂的。手机码的真累，这个过了还有后续。

听我同桌说的，小学一年级的时候，他们班有个同学＂失禁＂了……把便便拉在裤裤上了，只见他很镇定的脱下裤裤抓出猥琐物，拉开我同桌的裤裤，塞进去…塞进去………

昨天发了一个大学宿舍的糗事，今天发个高中。
话说高中的时候每个月都月考，按成绩分考室，大多是不同班的人一个考室。我们班一个男生和一个女生分在了一个考室，不过两人考位中间隔了两排，广播里响起：“请同学们进入考室，十分钟后开考。” 大家早就做好了，安静的等着考试。
这时那个女生，扯着嗓子问那个男生：“嘿，我能问你个问题吗?”
那男生想的快考试了，估计是那女孩子哪个知识点忘了，就答道：“你问就行啊”
那女生HLL的问到：“什么是KJ ’ 那一刻万籁俱静！
我那哥们羞的回答也不好，不回答也不好，终于在大家的注视下憋出来一句：“我前天不是告诉过你吗？”

最后那女生还摆出一副250的表情看着那哥们

继续高中的糗事。。

高中的时候，我们一数学老师是外地的，口音很搞，然后正好我们班有个男生跟数学老师一个地方的，两人很亲近。
有天那男生的妈妈来了，正好是数学课，于是那个男生和数学老师都出去了，在教室外面说着话。
我同桌的兄弟据说研究过唇读术，他把窗外三人的对话给我们同声传译到：“孩子，这可是你亲爹啊！”

擦 怀念啊那段日子

前几天带同学游览京城，出门着急忘记带相机了，只能靠人家了。。。晚上回家把咱的照片都存到u盘里了，过了几天想起来准备拷到电脑上，发现u盘坏了，照片都无法显示，只能再让人家给我发过来了。。。可悲的是，对方居然告知电脑拿去装系统了照片都没了，还让我把照片给她传过去，还说传过去她能看。。。她电脑很神吗？损坏的照片都能看啊？姐真的有点愤怒了。。。以后自备相机。。。
还要感谢给我码的大葛格，人品真好

话说偶BF一直向往KJ的感觉，可咱心理上障碍，对于那个一般用来排泄的实在没有那个勇气去KJ。于是偶BF做了咱很久的思想工作。一日，我终于同意了。BF就把小弟弟洗的很干净，我踌躇了很久很久，决定先闻闻，这时糗事来了，小弟弟居然有一股很强的骚味，我华丽丽的吐了出来。（那天正巧吃的很饱）全部吐在他的小弟弟上。哎呀，咱至今都忘不了男朋友那时看我的眼神。
 

明天考试了，爆料个糗事赚点人品。我们学校公共浴池外面卖的东西质量实在是不敢恭维。有一次我同寝室的同学花2元钱买了条绿色的毛巾。当天没用，第二天早上8：30的课我们快到8点20的时候才起床。然后那个同学在5分钟之内完成打水、穿衣这一系列的动作。重点在下面，上课的时候，我们老师突然对该男生说：XXX（该同学的名字），你今天是不是不舒服啊，要是实在不行就回去休息吧。当事我们寝室的几个都是一头的雾水。那个同学也是一脸的疑惑回答道：“我没不舒服啊……balalala……”。老师说：“我今天看你脸色不太好啊，有点发青……”。这个时候我们班全体同学的目光HLL地聚集到了改同学身上。不看不知道，一看下一条――――OMG！这个同学昨天买的那条绿毛巾太劣质了，导致掉色。结果就是他现在这个人脸上都是青的，就像是电脑游戏里中了毒的人一样。这个时候我和除该男生之外其他的同寝室的人已经憋成了内伤。后来还是有个哥们道出了真相，他已经乐的不行了，对老师说：“老…老…老师，他…他…他用的毛巾掉色。”然后全班爆笑，老师也笑了。文笔不好，不过希望能过。这是真实的事情哦~~~~

埃基尔松
某同学A在毕业论文答辩上与老师B的对话

B老师：A啊，你觉得网络语言它到底是一种书面语还是口语呢？
A同学：网络语言由于它使用于网络交际，可以说是一种书面化的口语，严格来说，是口语。
B老师：那你怎样认识网络语言在平日我们的文章或习作中出现呢？
A同学：……我觉得网络语言既然是口语，在书面语中出现就不大合适……（被B老师打断）
B老师：这样吧，我举一个例子。我上次给一个班的学生放电影，然后让他们写读后感。有一个学生，他读后感的第一句话就是，今天我看了这部电影，菊花一紧。我就奇怪了，这看电影和菊花有什么关系呀，我就问他，那个学生说他写错了，我说，你写作文怎么会写错呢，那学生就说，这是一种网络语言，表达的是很震惊很紧张的意思。你怎么看待这个问题的呢，像这种网络语言用于书面？
A同学：……（猪肝脸色，狂想爆笑…）不规范…
B老师：我就有疑问，这个菊花和紧张有什么关系呢？
A同学：…（快憋不住了…看了C老师一眼寻求帮助）这种网络语言比较晦涩，用在文章中不大规范……
B老师：……
C老师：B老师，你OUT啦~
A同学：…（媚笑不已。。）
B老师：……

高中时，我一哥们没做作业，然后，他当着全班同学的面，这么向老师胡扯的：“老师，是这样，我想上厕所时做作业，我左手拿着卷子，右手拿着草纸，结果我出来时右手草纸还在，左手卷子没了，事情就这样。”老师黑线。。。。

说一个我朋友的。
圣诞节，朋友从国外回来过假期。晚上一帮人去胡吃海喝，朋友喝的有点多，出来后，只见他走到车右边，打开车门，坐到副驾驶的位置，然后他愣了几秒，突然大吼一声：CTMD，谁把老子的方向盘偷了！

我一朋友和他女朋友分手了，他特想复合。昨天晚上一帮人正玩得很high呢，他女朋友发短信“两分钟内出现在我面前我就和你复合”于是他马上冲出去了。两分钟后又回来了。我们很关切地问怎么样了，他先骂了一句，然后说“都没告诉我她在哪我上哪出现去！”

下午有客户来公司，让我们给设计个LOGO.该大公司老总花了65W请人给策划的公司名称，英文为：YD.习惯性的用某狗输入法打字，输入键盘上YD.出来俩字：YD（你懂得）。客户扶了扶眼镜：妈了个X的，我的65W……

这么久，也发个自己高中时候的事，也不算太糗，就是想起来觉得挺好玩的
   高中时候贪玩，考试基本靠蒙，一次考数学选择题蒙来蒙去蒙到填空题了，这个难度有点大，特别有一题一直觉得应该是几分之几但又拿不准，画了个分数线就不敢动笔了，之后犹豫犹豫再犹豫，到交卷的时候还是没把分数线上下的分子分母写上去。
   但是最后卷子发下来的时候这题居然被老师打了个非常不坚决的小勾，我百思不得其解，这题的答案就是个分数线？答案这么古怪，难怪全班就我一个人做对了。。。
   但后来老师讲卷子的时候我终于明白了老师为什么给我勾，并且也明白她画勾时犹豫的心情了，因为标准答案应该是1。

毕业了 发条宿舍哥们的糗事 不是想吐槽 
只是想留个回忆
住2号床的是个学国贸的胖子，特能吃，自然特别胖
（一）一天早上他醒来，说：今天有点不舒服，吃点清淡的，就来份猪大肠盖浇饭。
     于是，我逃课陪他去吃饭，结果是他吃了两份，又加了两个煎蛋。。。。
（二）还有一天，和他去新街口看电影，随便买点东西。
     学校离市区远，坐了两个小时的车， 又逛了两个小时的街，都比较累，快一点钟去吃KFC，他吃了三个烤鸡腿堡，两包大薯，两杯大可，两包大的鸡米花，又来了四个蛋挞，我都看呆了，他说刚饱，回家路上，他妈打电话给他，他就把中午的菜单一说，结果他妈急了，电话里好大声音，说XX，你是不是生病了？？？我在旁边一脸黑线。。。。
不过小子学习是真好，去伦敦政治经济学院读研去鸟，那天喝散伙酒，都喝高了，他抱着我哭，说，不知道英国有没有猪大肠卖，没有他可怎么办。。。。。

justinsh
大学不是经济专业的，不过也选修过一些，老师说考前一周会给总复习，保证所有的考点全部给提示。于是数日后大家信心满满地进了考场。

考卷答得很顺利，不过全体在最后一题卡壳了，让论述可口可乐的营销策略，NND复习时根本没这个考点！遂质问老师说话不算数！

结果老师淡定地说，我那天穿了件可口可乐的广告T恤衫你们没看见么？

lyfrk
一同学A，男。有点胖，所以胸部有点丰满。一天正和A聊天，A的师妹过来了。此女样貌不错，就是太瘦，没胸…师妹和A比较熟，她过来看到A的胸，就指着A激凸的两点笑：哈哈哈哈！师兄你突点了！！（当时是夏天…）A爆发、、、、挺起胸、、、、“你羡慕不，你羡慕不！！”师妹扭头泪奔……

黑色小猫
早几年，我哥读大学。某天到他学校玩，在宿舍楼下看见一大哥哥十分卖力的把一床绵絮从水里拖出来往杆上晾。直到现在都很佩服那大哥哥

（真人真事）
话说我读初中的那会，班上很讨厌一个人，被班上的人认为他是本班的全班公敌，此人灰常喜欢看漫画书。

有次我们为了恶作剧整他，在学校放学班级上无人的时候，偷偷的潜回班上（由于我是班上的干部，自然有本班的门口钥匙），来到他的座位，翻出他的漫画书，然后找来一根长棍，跑到WC，用棍子挑了一点便便就抹到他的漫画书上。(精彩就在第二天)

第二天早上，我们早早的就来到学校，等待此人有什么反应。我们早上要早读，此人来到座位上，拿出漫画书正与早读，发现其中某几页被粘着了，然后此人细心的分开漫画书，看见中间是屎黄屎黄的，就勃然大怒，大骂MLGB的，谁往我书上抹屎，因为他是班上的公敌没人理他，后来某君说，你都没有尝尝怎么知道是屎？

大跌眼镜的一幕发生了，此人用鼻子嗅了嗅，用食指抹了一部分屎，放到舌头舔了舔，之后非常愤怒的大骂，MLGB，我尝过了，这就是屎！！！全班爆笑

暑假时我在我哥家玩，晚上在他家通宵上网。每当打游戏打累的时候总是不忘要看看岛国爱情动作片缓解下。有次我和我哥都穿个小nk，我的是平角的，他是3角。他要抽烟，就拿了个玻璃杯装烟灰。然后打开暴风影视，选好他爸下好的苍井空经典（他爸藏的很深不过还是被我们找出来了）看到空姐姐就要g潮的时候，突然他爸妈的房间门响了……我以迅雷不及掩耳盗铃之势把空姐姐换成了士兵突击，虽然心中十分不舍！我调好了再看我哥，他正一个劲的想把那个装烟灰的玻璃杯往nk里藏……

吃鸭子的鸡
寝室老大，1/4蒙古族血统，185cm，100Kg，形容甚伟。江湖人称“悍哥”，名号彪悍却是个内向的老好人。因为太老实不会跟女生说话，所以到大二还没有女朋友。
前些日子悍哥走在路上，听到身后有人喊抓贼，回头看一干瘦男拎着个女包跑过来，边跑还掏出把弹簧刀示意让路。悍哥老老实实闪开，待其经过时飞起一脚。瘦男横着飞出去2米多远，扑腾着刚想爬起就被一只45码的大脚直接钉在地上…接下来就是报警，笔录BlahBlah。被抢包的软妹子正好是同校的，红着脸非要请师兄吃饭，悍哥淡定的回了句：“不用谢我，先谢国家。”……然后，嗯，其实幸好还有然后的，要不怎么说好人好报呢，下次说吧: )
另外，惯例的求码，没有ID都不能回复的，俺会守规矩的，好心人给个码呗，先多谢了：244653872@qq.com

今天被耍了……被一可爱女生（关系不错，怪有感觉的那种…）突然抓住手…深情的说：我爱你……那叫一个鸡动啊！脸通红通红的……准备委婉答应时……她有来了句……“北京”……濉…然后狂笑而去……留下逵猩竦奈叶雷苑愣……不过就是喜欢她那样的性格～呵呵

在一日志里看到：
敏感词、敏感词、C、D、E、敏感词、敏感词、敏感词、I、J、K、敏感词、敏感词、N、O、敏感词、Q、R、敏感词、T、U、V、W、敏感词、Y、Z。

卫生的纸巾
其实挺感动的，今天早上到单位，在单位门口看到一买 黄果兰 的老奶奶，卖五角一对，我买了五对，过一会看到有个年轻人买了两对，给了二十，那奶奶始终不干。始终要找十九给那位年轻人。结果是  那年轻人给了二十元，拿两对就跑上车，疾驰而走。剩下我和那位奶奶石化。。

今天A君有事找我BF，骑自行车而来。该君比较背，大一到现在丢了好几辆自行车，最近一次丢车是上学期，之后没再买车，因为6月份我们就毕业了，所以很奇怪。
我：你又买自行车啦？
A君：没有啊，这就是我以前的车。
我：你车不是丢了吗？
A君：刚找到的。
我：在哪找到的？
A君：我在***看到的，车还上着锁。上面有一张纸写着：“此车出售，高价回收自行车。15*********”，我钥匙正好带在身上，我就把锁开了骑着走了呗！

听说这是牛排……
但是我十分怀疑……
期待真相帝解释下！


听说我叫剃刀
家乐福的复古铠甲。


yexleo 

某小学黑板报上宣传“八荣八耻”


茎待佳阴
未来公公听人说我不好，反对男朋友跟我交往，男朋友问我怎么想，我让他听爸爸的话，于是他成了ex,昨天买的四桶哈根达斯，今天有用武之地了，现在要改所有密码，戒掉每天聊天的习惯，我刚期末完，pps乱码，娱乐生活全无。算命的说我晚婚，原来是真的。

这个有点XE

一天，我朋友问我：“你可知武藤兰是谁？”

因为我在他心里一直是很单纯的人，所以只好无奈的装傻：“不知道，哪个系的啊？”

他邪恶的笑笑，说：“我们艺术系的”


过了一会，我很XE的问他：“武藤兰是你们系的对吧？”

他说：“是啊”

我又问道：“那苍井空和饭岛爱也是你们艺术系的对吧”

他的脸色变得非常可爱。

刚才看中yang新闻，说近期爆雨，我们很关注玉树灾区，下面来采访下这里的居民，被采老乡:“我们现在首要的是挖排水沟，然后把漏雨的帐篷修好，嗯…感谢你们来帮助我们”。我就纳闷了，镜头里个个崭新的帐篷怎么就漏雨呢！防雨是帐篷的基本功能啊！什么质量！真TM杯具！

偶男，傍晚去一男同事新租不到一个月的房子参观，看完之后天有点黑，感觉像是要下雨了，于是问我同事：“是不是下雨了？”，同事走到窗边往楼下看了看，答：“应该没有吧！天有点黑，看不到路面湿不湿。”我正犹豫着要不要跟同事借伞回家的时候，“我跟你说我这周围的住户都很好人很老实的，”同事很自信的说：“马上就证明给你看！”
说完他回到窗边往外面喊：“楼下的，现在下雨吗？？？？”
世界仿佛静止了那么一下下，在我恍惚之间，外面传来了一声貌似大爷的回声：“没有！！！”还没等我反应过来，外面再传来了一声貌似大妈的回声：“有！！！”
我同事愣了一下，抓了把伞低头弱弱把我送下楼了。

宇宙超级无敌人气美少年
一次用三个tt我发的，再来一个朋友的糗事。
朋友名曰小刚，总觉得自己运势还行，但是就是差钱，
于是改名鑫鑫，六个金多牛啊。没想还真发了横财。
不多久，友人说，钱你是有了，但是你还欠一样东西，
女人。你欠日，改名吧，改晶晶~

CNT。最近来大姨妈，翻箱倒柜赫然发现没有夜用的WSJ了。于是叫妈妈去买，晚上妈妈回来了，给我一袋WSJ。我O_O惊讶地从里面拿出一大包甜心宝贝止尿裤…妈妈解释说，她们同事都说这个比WSJ好用！
杯具阿…T_T…这叫越活越年轻么…
BY   大鸟依人的小萝莉

刚动完手术，昨天出院。晚上在糗百截图。（留着以后自己看）
看到糗事#266683的时候。我笑了，笑得太过激动。伤口裂开了。因为是靠在床上，血顺流在裤子的胯部，正好我没盖被子。正好照看我的小阿姨出去了。没办法，只好先忍着。因为一动伤口就疼。
好吧，惯例了。正当我难受的时候，我家堂哥跟他女朋友来看我了。一进来，表情明显僵掉了。红红的血，很显眼。。。。   堂哥如坐针毡的东拉西扯了会，带着堂嫂走了。
小阿姨回来以后，二话不说，回来第一件事就是给我拿卫生巾。。。。。。

吾来糗百，已有半年！整日潜水，其乐无穷！
今天遇到一件糗事ToT！差点误了返京的火车！本人有证件，可以不用在候车大厅辛苦排队等检票，于是自己就溜达到了火车站台上！轻松地来到了一号车厢的位置，想着大家都还在辛苦地等着排队，就不住地窃喜！可是，还有5分钟就要开车了，怎么火车还不来呢！  @_@远远看见隔壁站台停着一辆火车！于是，狂奔，下地道，上地道！终于在关门前进去了！唉！
顺便送个礼物：1Q81 6HJS GJG5 6GQI

wamjan
这周教我们班娃娃写大写字母B，他们在白板上写出来的都很奇怪，基本都是上下两个圈圈分的很开（娃娃都很小，才3岁左右），我就在旁边写了一个很大很标准的B说，乖乖你们的B分的太开了，仔细看，老师B这里是很紧的@#￥@#￥%￥*@Q$#@^#^&%^&*&……*&（最关键的是，这周由于空调坏了有点闷，我第一次把门打开上课，当时还站到门口看自己孩子上课的家长听完后都默默的转身，走咯。。。。我当时就觉得估计是坐公交的时候把脑袋挤到了。。。。可不可以谁给我个邀请码呢？看到搞笑的真的很想回复呢，谢谢啊~~~就发到QQ邮箱里，415149990，跪谢咯撒~~~~

高三那年才和初恋女友有了初吻，初中开始谈的，我们那时真的很无瑕。而且就只有吻，什么都没发生，互相问什么感觉：好滑。虽然已分手，但我们吻过。

有好些好笑的，把手机拿出来要写的时候又忘记…说福州的公交车，到学生街的20路的司机…彪悍呐…某日我和宿舍几个哥们去KTV回来正值下班高峰期，巨多人…没办法挤就挤吧…哥几个五个人站着拉着环…呐个司机估计以前开过飞机，还是直升机…开车一飘一飘的…等到学生街了…哥几个站着还前后摇晃…不是夸张…真的前后摇晃…偶然听一个女生对她朋友说…看，一队鸭子过来了…累奔…

手机党
刚刚看到一得病的姐姐发的帖子，在这里衷心祝福她！希望她一直保持乐观，糗友们一直在陪着你！
好！进入正题：话说警校第三年一节搏击课上，和我捉对训练的哥们不小心踢到了我的JJ上，当时眼前一黑疼晕了过去，被送到医院，幸好JJ完好无损，医生告诉父母顺便把BP割了吧，然后就割了，一月后回到学校，只给关系好的几个哥们说了我割了BP……
重点来了：现在工作一年多了，那天和教官打电话教官问我：听你们的学弟学妹说你们那届有人在搏击课上被踢到JJ，送医院后JJ坏死就把JJ割了，你知道是谁吗？你们毕业才两年我怎么就不记得了呢？你说这哥们也够背的哈！
现在才发现谣言的威力真的好强！怎么就传成了：我的JJ被割了呢？

就叫惯例吧
我们初中回家吃完饭去学校早了，在大门外面等开门。我们一帮人正围一起聊天扯淡。这时候看公路上一超级帅的男人骑一个豪爵一百摩托屁股冒着大蓝烟，一看就是破摩托。居然以巨快的速度呼啸而过，赶上飞机了。过了大约十分钟，我们大门还没开，一个不敬意，看见帅哥推着摩托又回来了…………

####我们办公室外面是小树林##有一次一只小鸟灰进来出不去了##被办公室的一个bh大姐抓住##大姐是个很有才的女人##她说给小鸟点福利##用颜料在小鸟的肚子上画了一个“B”####我们笑死了##后来放生的时候小鸟灰上去掉下来灰上去掉下来      by苍南派的小师妹

读初中的时候，我的班主任是个敬业工作狂，不过有一个缺点就是太爱面子了。
有一天他在讲课的时候正在讲得灰常激动，讲得时不时还口沫乱飞，因此坐在前排的同学一到上他的课就用书挡着脸，他讲课讲到紧张的部分，由于讲得太激动了突然放了一个响屁，全班的同学都听得一清二楚，他也征了征，突然他说:放屁的同学，注意点，别影响老师讲课，真是的，搞得我上课的激情都没了!
/////////////////////////////
有一次五一放大假，放假回来，同学们都无精打采的，搞得班上的气氛很沉重，到了第三节课是上班主任的课，他一进教室就说，你们这帮兔崽子，放几天假翅膀硬了就会飞了，这样吧，我就委屈一下，上课之前讲个笑话给你们听听提提神吧，于是乎他又风风火火的讲了起来，讲完了他问我们是不是很好笑啊?然后就自己哈哈地大声傻笑，我们本来都觉得那个所谓的笑话很无聊，不过看到老师讲完后自己傻笑的样子我们都笑了。

我长这么大，遇到的最好笑的一个笑话。看糗百一年，第一次发贴。
恋爱三年的男友，失踪了两天。不接电话，不回短信，不上QQ。因为最近一年是异地恋，我完全不知道出了什么事。
昨天晚上，我还斩钉截铁地对发小说：我百分之百地相信他！我还在想他如果出什么事，我就奋不顾身地去安慰他帮助他。结果今天早上打开手机，杯具地发现他说三年了其实一直都不喜欢我这个类型的。几周前还收到他送的touch，后面刻着“相亲相爱，永不分离”，我还写了日志，说他会给我最大的幸福和快乐。
呵呵~~~~原来都只是个笑话。好好笑的笑话。哈哈哈哈哈！

还是买衣服，在另一家专卖。一个漂亮妹妹拿了上衣去试。我在她后面排队，这妹妹进去之后门还没关呢直接脱上衣。我们都石化了。
小妖妖

我有一同学，人长的挺可爱的……也比较丰满，加上名字后面有一个浩，所以大家都叫他浩子…该童鞋最喜欢也是最擅长的就是叼我们…经常到其他人的寝室串门，基本结局有两种：第一是被人轰出来；第二是被人关门，逼在墙角，扒光衣服，然后拍照留念……每次被人弄完之后，浩子就一脸满足地出来，继续向下个寝室出发……有一次我们几个在寝室上网，浩子满面红光地冲进来，操起一个晾衣架，大吼：哥要自卫！（自w）（估计是又到哪个寝室叼别人，然后被人追杀了）说完，放下衣架，接着满面红光地…华丽地……飘然而去……

上次发一个过了这次再发一个。
那是我刚上高中的时候，头发有点长，恶心的班主任非要让我剪掉，还说最好和他剪一样的发型（小平头）。我汗…中午我就屁颠屁颠的跑到理发店，我说：老板，给我剪头，剪个好看点的。
老板：好，给你剪个今年日韩最流行的，绝对好看，是我刚从外面学的。
我说：好，那你剪仔细点。
大约1小时了，他莫似剪完了。
我说：老板，怎么觉得不好看呢？
老板：怎么不好看，怪好看啊，JAY都这发型。
我晕。我不喜欢他，而且他今年也绝对不是这发型。
我说：这真的是今年最流行的吗？为什么在街上没见过呢？
老板很淡定的说：还没流行起来，等你去流行。MLGB.原来他一直都在骗我。
 

CNT。望过。我一同学超迷恋林俊杰。受其影响，偶尔也看下有关林俊杰。突然想到林俊杰有时候自我介绍的时候是这样说的：“大家好，我是小JJ，林俊杰。”小JJ？？？＝＝林俊杰！！！

哥很cj
今天上妇科，讲了一个很NB的病。
念珠菌y道炎
病原菌定居部位：口腔，y道，直肠（顺序没错）
之前讲的几个病，都容易通过XJ传播，我就想，万一得病了还可以咬吧！结果这个病，咬都不行……
后来老师又补充了一下，说有些患者洁身自好但是还是得病了。这个是存在的，因为毛巾啊，床单啊，游泳池也可以传播，还有些是自体传播。
自体传播…从后到前？从上到下？

首先感谢某位大大的邀请码
接下来在报个料。（听某位女性朋友口述）
“昨天，和我姐姐，妹妹逛街。无意中聊到现在比较流行的各种“门”事件，结果听的我一头雾水，最后姐姐灰常诚恳的说，你以后叫凹凸妞吧。。。你男朋友叫凹凸曼。。。有了小孩不听话时你两人就打小怪兽。。。”
凹凸妞。。。
凹凸曼。。。
小怪兽。。。
新注册成功，起名难啊。。。收下凹凸妞这名了。。。嘿嘿

out妞
我们班有一女的叫李根…悲剧的是她是文娱部长…
刚下课 来一个高一的同学 找她的部长 我们班一猥琐男问她 你部长是谁？ 她答道 李根
猥琐男随即大喊数声 李根部长在哪里？（你根部 长在哪里… ）…
全班注目 大笑…
接着有人说 她刚出去了
猥琐男… 对着那个高一的小妹妹喊道…
李根部长在外面… 你根部长在外面… 根部长在外面… 在外面…
By 缘灭缘起
全班再次爆笑… 小妹妹一脸茫然…

缘灭缘起
昨天早上，被窝里，放了个P，然后突然觉得有点儿冷，就把头缩进了被窝。。。。

cNt，爪机党，在糗百潜了一个月！发个吧。下课的时候，坐我旁边的2个女女不停地讨论YJ，痛J之类的话题，还说一个月什么时候来，什么不定时不定量…我和她们说我很尴尬（本人男）。结果她们回了我一句。你尴尬个屁啦！你比女人还女人。“比女人还女人,女人还女人，人还女人，还女人，女人,人。”我一直在纠结.爪机党打字不容易，求过.

什么叫内涵
听一个朋友讲的!一次他们班去外地实习-生活无聊死了没有电脑-星期天要放假他们几个人商量去一个离实习地方近的同学家.于是就没请假就走了!老师知道了把他们叫回来骂的狗血淋头.这时候一个东北哥们用特别虔诚的语气对老师说-老师.我宁愿您打我们几下也不想您浪费口水在这骂我们!周围老师笑了-找工作话太有水平了又给老师面子又让老师张不开口继续骂他们-老师也肯定不会打他们!真聪明啊.做人就该这么不要脸!给过吧.手机党!好辛苦的

发个最近几年干的糗事，上了大学才会用自动取款机，有时候还不怎么熟，一次帮朋友取钱，他告诉我密码在卡背面，我默默背下密码才把卡放进去，然后忘记密码了，输了两遍不对赶紧退卡，退卡的时候不小心碰进去了，怎么都拔不出来，唉，就这么眼睁睁看着卡被吞了，然后就跑到服务台找那个管事的阿姨，阿姨让我明天取，死缠滥打问了我好多问题，让我说卡上写什么，才答应给我，然后再去取，放进去卡，又忘记密码了

漫游于世界
一大早还没起床，隔壁宿舍一哥们狂砸门，很不爽的下床开门，然后又急急爬上去继续享受。他哥们说借点东西，然后我眼都没睁的来了句：用完记得还。后来才知道他拿的是卫生纸。巨寒的是那哥们还回了我句：一会自己来拿吧。

读中专时天天晚上到网吧通宵，一次、我一同学通宵回校后到食堂打菜.站窗口不动、里面的阿姨就问：”你打什么菜？”我同学说了一句惊人的话”我鼠标不是一直点嘛！

看糗百，口水喷公交前座脖子里…

发一个有关我的孽缘的青梅竹马的事。那死小子有张特韩庚的脸，自我感觉相当良好，很喜欢把妹。结果有天他非常忧郁的来找我。说：“我被人甩了。”我幸灾乐祸：“该啊！谁叫你这小子那么妖孽！”“对方说什么喜欢上BL了。BL是谁啊？我们学校的？还是明星啊？”我说：“大概是什么组合吧。”结果我们问了几个女的，她们只是笑而不语，叫我们百度一下。被笑的毛骨悚然的，就去机房查了。结果是玻璃的意思。还找到了漫画，看到两个男的ML我当场就傻了，却发现死小子看的很认真的，我汗颜：“你小子还看的下去啊？”他点点头，又翻了几页，然后转头认真地看着我，疑惑地问：“这女人怎么没胸啊？”我当场就汗了，…晕，原看你看那么久还不知道这是什么啊！？                     然后被逼无奈，我陪着头脑发热的傻孩子去了一个女的推荐的小书店。结果到门口了死小子开始扭扭捏捏了，徘徊着不肯进。我骂他：“站门口得瑟什么呢”他支支吾吾说：“万一别人把我当喜欢男人了怎么办。”我汗一个，然后说：那你表现的对女人感兴趣就好了。”他严肃地点点头，像赴义似地进去了。我就站门口等他。看着这孩子在隐蔽的小高柜子前挑了半天，拿了几本又僵硬地走到收银台前，店员看看他，又看看书。然后冲他理解地会心一笑。排在他后面的女孩子也偷笑起来。我站在门口幸灾乐祸，还好是那傻小子进去买了，是我绝对要糗死了。那傻小子也察觉了，他窘迫几秒，然后突然淡定了，接着他大声地自言自语：“啊，好想和女生做啊！！”…整个店都寂静了。我当场就要倒地了。我叫你自然点，没叫你当变态啊！傻小子！

看到那么多女生穿短裤，我突然想起来了………话说某天在网吧上网，一般我都坐在看得见吧台的地方，无聊时顺便观察下来来往往的网民们（不算偷窥吧…）…那天上网时正值看帖无聊时，顺便往吧台小瞟了一眼，这一眼看得哥胃疼！…印入眼帘的，是一个大约二十多岁的女女，下身穿的是个超短裤，这没什么，事就坏在短裤是套在外面的，腿上穿了条肉色秋裤！…不得不遗憾，短裤就是想看下腿，谁知里面还有条秋裤…求个码，Q491306285

潜水一年多了,也该露个面了,听说这是一个分手的季节,我也赶上了这班车,我和她经人介绍认识,谈了三个月后,我对她一直很好,给她做饭,洗衣服,就是不想她累着,她对我也不错,后来我家人要我和她定婚,我问过她,她说她对以前男友的感情还没处理好,要我给她三个月时间,我答应了她,可是现在三个月后却说她家人又帮她介绍个,她要和人家定婚了,她说她和我在一起很开心,我对她太好了,她现在只能对我说声:对不起!为什么受伤的总是我!以前谈的女朋友也是说声对不起就把我丢下了!真的好难过!为什么我真心对你们换来的却只是伤害呢?如果能过,请各位大大给个邀请码!215387347@qq.com!(给我个堂堂正正做人的机会吧!不想潜水了!)
　

看了几天yy小说，又连看了QB几天，于是今早就梦到上男人了，上男人了…
梦里那个对我有好感的女人在旁边很纠结，我醒来后也很纠结。
还有一次我对两个女生开玩笑说你两是玻璃吧--怎么说我也邪恶很久了，居然用错词了，呃、

诚求 一码！285838418@qq.com 谢过。
  我们宿舍一强人，门牙打球的时候磕掉了，遂去医院换烤瓷牙。但要提前在医院定做牙齿，大概要两个礼拜左右，在做牙期间医院会给一个临时的假牙（是卡在牙齿上的，不稳定，较容易掉），重点来了，此后我们经常看到的一幕就是此强人哈哈大笑的时候，有牙齿忽然从口中喷出0.0!   还有哥几个经常在一起打闹，打着打着此强人的牙齿就不知道哪去了？那期间他经常被我们打的满地找“牙”！
   有一次一哥们早上来我宿舍看电影，他用的一次性纸杯喝水.我刚睡醒，感觉脚上好痒，一看原来是脚趾缝长了一个小红疙瘩，于是顺手拿点脚气灵抹上了，抹完之后感觉手上黏黏的，就拿起桌上一个还有点水的纸杯（桌上有好几个用剩下的纸杯）涮了涮手又搁那了，暴强的是我刚搁那，那哥们就拿起来一口喝了，我呆了0.0 默默的看着他，他吧唧下嘴说：这水什么味呀？"睁一秒后，我狂笑...“那是我的洗脚水！哈哈...”被其狂殴. 我哀求到：“先...先别..打，等我笑完，我..肚子疼..死了，哈哈..！不行了，我..喘不了..气了.哈哈..”   到现在我承认，那次我笑的很痛苦的，肚子真的很疼，喘不来气，肚子有种抽筋的感觉。

上次发的没过，希望这次能过，说一个自己遇到的真事，上次一客户来我这里，一男一女，男的一看就是东欧那边的，女的看似中国人，一进门就我就主动上前问那个女的，有什么事情吗？那个女的一脸茫然地看着我，身后的男人一下窜到我面前，用不太流利的汉语说，你跟我说，我会中文，当时在场的人就全部石化！！！另外求码wenzi_lee@yahoo.com.cn

这个真的灏
最开始每天看糗百，很好啊，基本上在正常作息时间内都能看完每天的糗事
可是，后来糗百火了
渐渐的按原来的阅读速度看不完了
渐渐的就是抓紧每每一分每一秒都有些勉强
渐渐
渐渐
现在每天都有一半看不了
有些惋惜

看到一首词，前两句我震撼了。 “独倚小楼望后庭，庭院深深深几许”   我真的很纯洁。。。真的。

乱刀砍屎砍不死
发了几个朋友的，这次发发自己的糗事。
去年夏天和朋友去游泳馆游泳，耍了一个下午，很尽兴。
一直采用的是蛙泳的姿势，结果悲剧了。
和朋友比速度，我到了岸边得意的看着他，他狗刨过来后说：
“怎么你泳裤这么花哨，蓝色里还带白色？”
我猛然大惊，收手往下一摸，裆部叉了个口子……
怪不得刚刚有几个MM怪异的看着我
丢人丢到家了……捂挡泪奔……

从此消失于那个游泳馆将近半个月……
BY 白孩
 

很久以前的事了，话说因为种种原因，一个MM要给我七十八元，我就去找她收钱去了，到了地儿她给我了张红票子，我说，七十八，我该找你二十二，下来一摸兜没有一块一块的零钱啊，MM很善解人意滴，赶紧说：我有我有，给你两块，七十八加两块正好八十，你直接找我二十就好了，我一拍脑袋，对哈，正好，找了钱就走了，半路上一直感觉哪里有问题啊……
唉～可怜我大热天的找个商店换点零钱又大老远的给MM送钱去了，谁叫咱人品好呢，就是多拿人一毛也得退给人家啊

唐僧要吃肉
网易江苏无锡网友(58.241.*.*)的原贴： 7 
菊花残！
网易辽宁大连网友 [俺信着姐] 的原贴： 8 
满腚伤
网易重庆网友(123.147.*.*)的原贴： 9 
你的笑容很淫荡
网易上海市浦东新区网友 [打稻共肥] 的原贴： 10 
你的菊花很灿烂
网易重庆网友(125.86.*.*)的原贴： 11 
他的菊花上有便便

花落人断肠

DRZU 281E 0V6W H1RF继续放个码先~
新版葫芦娃的造型图，蛇精很销魂，爷爷很霸气


一日带着三岁小侄女去医院看她住院的妈妈，当时病房里还有其他的病人，其中一个大约三岁左右的小男孩也来看他爷爷！我小侄女看人家手里拿着个玩具就开始吵着要玩！那小正太就对他爷爷说，爷爷我给她玩一会，让她一会再给我好吗？就在我们准备夸这我小孩真懂事的时候，小侄女彪悍的来了一句，不给！还特大声！我们那个尴尬啊！然后最经典的来了，那小正太立刻回敬到，你肯定没有好朋友…好朋友…好朋友…最后整个病房沉默了！

cn540853827
周六去医院拆线,到社区医院,去挂号,说挂个外科.护士MM告诉我:没有外科.我说那我拆线要挂哪个科?护士MM告诉我:外科...我说:那我挂外科,护士MM告诉我:没有外科..
当时我就崩溃了.愣了几秒护士MM才慢慢的补充下:今天周末,外科没人,等周一吧.要不去大医院看看.
跑去人民医院,挂号.护士MM说拆线先去问问医生给拆不?
跑去医生那排半小时队,结果穿蓝色衣服(就是电影里经常看到手术室医生穿的那种)的不知道是不是医生的兄弟告诉我,大夫没在,我给你去找找..结果等了一个小时也没见大夫回来..
最后想起附近还有一个中医院,特弱的进中医院问了句:你们这有外科么.护士MM楞了差不多5秒问我干吗.我说拆线,一共三针.护士MM去找了个医生问了问..医生犹豫了下,说可以拆..前后折腾了3个多小时才把线给拆完了..

不是原创~


话说挖、现在的人越来越tm煽情、一个个和琼瑶非主流似的、
     1.
     今天坐地铁，从建国门站上来一男一女，坐在我的旁边
　　女：“她其实心里很伤，本就是那种容易痛的女子”
　　男：“她还没释怀么”
　　然后我起身，哆哆嗦嗦泪流满面的离开了
　　
　　
　　2.
　　女：我喜欢在街头喝咖啡，人来人往的，觉得像公主一样备受瞩目。
　　男：呵，你本就是让人给与三千宠爱的女子。
　　当时把我雷的45度明媚忧愁望天内牛满面
　　
　　
　　3.
　　在K州吃 旁z大爷喝小酒吃下酒菜 扇说淖姿均橛彝闰槠戆延夷_踩在椅子上
　　突然大爷甲说：她说出这幼拥脑，已深深地到了我刃淖钌钐的脆弱。。
　　r我就思巴_了。。
　　
　　
　　4.
　　我们校园有一极像马景涛的男人
　　以同女友吵架著名我校
　　他给她一嘴巴子：你滚！
　　她掩面而泣：我不！
　　他：滚
　　她：不
　　他：草（转身而去）
　　她一把搂住他
　　他：以后别这样，别这样（回身泪流满面道。。。）
　　
　　
　　5.
　　上回吃早餐~
　　看见一对叔叔阿姨
　　蜀黍忽然刮了一下阿姨鼻子说“你怎么这么纯情~~~”
　　阿姨羞涩地笑了。。。
　　我汤泼出来了

昨天跟同学去参观平果铝业集团。这企业有钱啊，光是厂房就占了7平方公里，在各个工作间来往都是要坐车的。我们参观了几个工作间之后，终于来到了传说中高碱高温高磁辐射的那个工作间。一下车，我和另外一个师姐就感觉内急，匆匆奔向工作间门口的厕所嘘嘘。由于厕所只有一间，以为像某些小餐馆一样都是不分男女的就直接进去了。出来后，跟大部队会合听他们经理讲解，快结束的时候经理说，由于这个车间的工作环境比较恶劣，目前只有男工人在这里工作，所以这里只有男厕没有女厕，要上厕所的女同学可以到下一个车间去。。。
我和师姐相视无语，一脸黑线。难怪刚刚进去的时候见到男生用的小便器呢。
求码。lubywong@qq.com

高中的时候我男朋友住校
住校部是一40多岁老大妈管事
有天我男朋友没去出晚自习
大妈嫌他不懂事无组织
遂把他从宿舍里揪出来在教室楼道里大骂
越骂越激动：“×××，你也老二（大）不小了！”
全体上自习的同学爆笑。。。

有图有真相！~


mailwp
我记得我以前读初二的时候写过这样的介绍老师的日志。
@W期也就快^完了，Y@W期，好的W不到，sW砟澄焕的典^唱！下I回下老o我的“名言”^句！ 
1老子教你@群鬼打架倒了八子的楣。 
2我知道你不懂，我在σ蝗号ｑR琴。 
3你都是L隆野生游@Y面的野生游铮 
4R你爸，R你，就是R不倒你@群鬼打架! 
5你都是一群野i野羊，]有人要的。 
6老子f了一句，你在下If了半天。。 
7老子一下P死你@鬼打架！ 
8o你上n，老子就好像在打穑 
9老子教了一子，一子英明都被你p. 
10你什N本事都]，只v。 
…… @些，蚝蚨纠保每老f起，本人忍不住想笑。
 真是被老R到心有不爽。m然本人不常被R，但是老R的整班R。本人也就照颖涣R。

小思姐姐
我们的数学老师是个挺慈祥的老头，但今天的一件事改变了他在咱心中的形象……数学最近上到复合函数，求复合函数的倒数的时候需要分布把复合的每一个函数分别求导，我犹记得当时老师是介样子说的……：求复合函数的导数就像脱衣服一样，先脱外面那件，再往里面一件一件地脱，也就是先脱外衣，后脱……（老头意识到自己言语的xe性质了，自己不好意思地笑了起来……）其实台下祖国的发朵们亦xe地笑着……

我伤你几回
话说这是春锅的校内界面


不糗，但很心酸。街上捡到一只被抛弃的小萨摩，狗瘟中晚期了，一直抽，送去医生那医生也只能说尽力挽救。只想谴责不负责任的狗主人，至少这也是一个生命。最后掏了这个月生活费给狗狗看病，也只够5天的药费，看着小萨摩在笼子里抽搐着，但是还是努力想站起来的样子，很心酸

第一次发这个……上初中的时候，班上老师好几次，上着半截课时突然冲着某个男生大喊，某某，干嘛呢，把你的手拿上来@ 我一直纳闷为什么……最近看了很多糗百……终于明白为什么了……唉  xe的老师

mollybear
昨天跟朋友吃完晚饭后，朋友对旁边一个服务员说：小妹，买单。
然后空气就凝结了，我扭头一看，人家是男滴....

syw287
手机党：大二选休了一门学院的变态课(号称学院第二挂)，果不其然，偶就顺利地挂了！假期结束补考，我最后一个交卷！就在我走出考场之前，这个变态老师对我讲了一句让我内牛满面的话：再见啊！…我转过脸来，纠结地挤出一丝苦笑：老师我不想再见了！再见就意味着我又挂了…求码：tjfxl@126.com

清明放假的时候，宿舍二姐有个同学来我们学校玩。然后我跟二姐就领着她同学逛校园。我们学校有个孔雀园1里面有好几只孔雀。因为是清明节，很多人都闲着，就有人跑到我们学校来玩儿。我们在看孔雀的时候突然闻到了一阵异味儿，姐惑了：“什么味儿啊？”然后就听到一个小男孩大声喊：“孔雀放P了！孔雀放P了！”……濉…一_一||l

妈妈一直以来都被我嘲笑是平胸，今儿她忽然拿回来一盒药兴致勃勃的倒了一大把药丸塞嘴里就吃。我一看名儿（开胸顺气丸）。问她吃这个干吗，她说开胸……我仔细看了眼说明书后发现主治：气郁食滞，食少纳呆……

看糗百一年多了，当年注册很容易的时候申了个号，竟然忘记了密码，之后一般困难的时候填错了邮箱，再之后注册需要邀请码了、遂向各位糗友求个码

112908209@qq.com

>>>夏亏亏<<<

我妹跟我说：我们地理老师好无敌噢。他讨厌我们班有个女同学，然后他就在班上说：我发誓我从内心热爱我们班每一位同学，除了那个女生…

在公园湖岸边逛，低头看见一个好大的田螺被放在岸边，心想这样放着不就死了嘛，做件好事吧，一脚就给踢湖里了，抬头看到一个很可爱的小妹妹往我这边来，满脸阳光，不一会小妹妹就转头了，听到小妹妹很无奈的声音弱弱的说：“被人家踢湖里去了”，这时正好低头看见一个小盆，里面放着一个非常小的田螺，顿时明白了，赶紧走，没敢回头，对不起小妹妹啊，能感觉到小妹妹当时满脸。。。

dannyzhang 

刚看了一个花150剪个250的发型的，笑了，想起好姐妹娜娜了…话说娜娜男友名小强，有天约好了让娜娜来我家一块吃饭，到点又说有事来不了了，说是要陪小强同学理发，我就开导她，那么大人了，自己理个发，应该不会死的，娜娜又说，其实自己想去上会网，我说我那可以上网的，缠不过我，最后招了：她买了个电推子，俩人去网吧，插上电，她亲自操刀，给小强同学理发，不知道他们这样干了多长时间了，反正据娜娜说自己技术已经相当不错了…想象一下，真的很无语…话说我们这男生理发四块钱！

讲一我高中班主任的：
班主任超热爱踢球，长相阿里代伊。故全班一致通过其外号取名“阿代”。
故事开始了。一次全校月考，全年级打乱了考试，我们考场一坐在靠墙的MM传纸条被阿代看到了，他就走过去收纸条，说时迟那时快啊，那MM马上把纸条放进了靠墙那边的口袋里而且一只手还插在口袋里（当时是夏天穿的少，那MM只穿了件带口袋的短袖），两人纠缠了下，阿代说把纸条拿出来，那MM就是不承认，估计是想啊莫不是你还敢搜身。阿代估计也猜到了。人不敢动撒。就用一很慢动作准备收卷子了，那MM马上双手压在卷子上。当时人是站着的，阿代看到女孩双手离开口袋了，用迅雷不及掩耳之势从靠墙那边的口袋一把纸条抓出来了。当时那MM震惊了，我们全考场的也震惊了。后阿代甩了句：“跟我玩Y的。你还嫩了点。
从此后阿代出名了。那女孩愤怒了（考试记了个0分）。

记得刚毕业的时候，到处找工作，一次去面试，面试官拿起他面前的烂杯子问我，怎样把这个水杯在一周的时间里换来一辆自行车，我无语，很想得到分工作，于是谦虚的问考官，这个问题我不太了解，您能不能告诉我呢？考官很吊的说，这是我们的商业机密。我满头黑线啊，MLGB，我要是能把这个破杯子在一周时间里换个自行车，我TM的还来你这破公司！郁闷。。。现在的毕业生找个工作真TM难，我用一麻袋的钱上大学，换了一麻袋书；毕业了，用这些书换钱，却买不起一个麻袋。哎，辛酸啊・・・・

37℃墨香
今天早晨出门遛狗，阳光灿烂，万物吐芬，清新的空气，徐徐的轻风，我家的拉布拉多犬惬意的慢跑着，浑身的皮毛泛着金色的光泽，一起都是如此的美好。突然它低下头咬了个什么东西，我一个箭步冲上去，掰开它的嘴掏，结果我华丽的掏出一块像地瓜干样的黑色狗屎！#@#！￥！#￥。
于是乎 我继续华丽的左手牵狗，右手举着狗屎，在周围人们敬佩的目光中，蛋定的狂奔回家！

高中，时值盛夏，前面坐一身体结实的女生，两腋下味道奇重，周围同学有苦难言。
一日上课，我盯着她的背影，正在感叹造物主的奇妙。
突见她抬起左臂，用右手挠了几挠腋下。
之后我和她都惊奇的发现她的指缝间多了一根毛毛。
只见她很自然的把毛毛送到鼻下仔细的闻了闻，弃之。

我只觉胃部如江海般翻涌……

望江湖
还是那个孔雀园…今天早上上课从那儿经过的时候看到那只最漂亮的孔雀开屏了！要知道它老人家难得开一次的！姐激动地跑过去拍照…杯具了…它居然慢慢慢慢地…转过去了…濉~_~|||…让姐拍一下会死么？会掉毛么？

看到有人说献血的事，不免想起一件郁闷的事。去年献血，偶本着做好事有好报的心去了，但是献好血的当天下午，包包里的400元被偷了……

米康米康
潜水这么久了我也发一个吧，顺便求个码 baijintao@gmail.com.
上学的时候有一门课比较深奥，听懂的没有几个，我们可爱的班长坐在第一排发呆，这个时候老师提问了:"我刚才讲的这个问题一共有几点呢？"，同学们都沉默，这时老师看到班长了，满心欢喜的问：“XXX，你说几点？”，只见我们可爱的班长淡定地看了看表：“五点半，老师”老师黑线――！五秒后全班爆笑。

在火车站排队等检票上车，闲着没事拿出P3听歌，听到《Apologize》这首歌，不知不觉跟着唱出声来：“    It's too late to  apologize~ It's too late...”突然站我前面的光头哥哥扭过头来对我怒目而视……

撒欢乱跑
高中的时候住校，男生嘛，都是非常邋遢的，有天晚上上晚自习，跟同桌的女生聊天的时候她看见我衣服上有个黑色的线头，于是好心帮我拿下来。然后我傻了，那是个jj毛！没想到女同学很淡定把毛一扔，然后继续聊天。

长发帅哥
我老婆一直报怨自己的胸部发育不好，向我要钱去做LX手术，我一个大男人这么能接受呢！但我老婆屡次劝说我我不听，我不知道脑袋秀逗了还是这样说了这样一句话：现在家里钱不够，不能两边同时打针，你先打一边好吗？”从此，老婆再也不要求LX了！也被拒绝了半个月同房了！痛苦！顺便求码121570627@qq.com

大学的时候玩CS，一开始大家都不太会玩，但是有一局至今都记得（过了七八年了），当时不知道怎么鬼使神差的包括我在内的t和ct基本全死了，只剩两个枪法巨烂的，两人在dust2的B洞斜坡上相遇，然后就大枪对着扫，没死，手枪啪啪啪，还没死，两人子弹都打完了，都没死，于是两人傻站着，我们抬头一看，丫的两人在网吧里真人谈判ing，我们被雷翻在地，这还没完，其中有一个发现自己有个手雷，掏出来扔在B洞门口的木箱子角上，弹回来把自己炸死，超

还有一次我取名叫G8，在里面晃来晃去，有个同学被我连续一枪爆头四五次（rp大爆发，不是枪法好）超郁闷，在网吧里叫：“mlgbd，G8是哪个，哪个是G8”，好吧，我是不会承认的，你就叫吧，嗯哼

话说我和儿子常在吃饭时说些恶心的话（儿子6岁），以打击对方的胃口，长此以往，习惯之！！
某日请单位会餐，带儿子同去，单位某女要吃土豆泥，刚好此菜在儿子面前，他便大献殷勤，说：阿姨我给你舀吧。舀完便递给此女，同时悠悠的说：阿姨，便便一碗，请慢用！说完，全桌震精，一看碗里土豆泥也被其弄成便便形状，某女当场上吐而下未泻！
我瀑布汗，看来以后对儿子要好好教育下了！！

大学时我们中文1班402男生宿舍人才云集，大一都争着当班干部、系干部、院干部都多，个个都菜籽、人精，到大三时已经彻悟，淡泊名利了，连班干部都要辅导员亲自点兵点将了。而系干部和院干部都2班或其他班以前考试6门挂5门的外省优秀牛人当了。

我们宿舍话题最多的是痘痘男，身高178厘米，现如今某娱乐媒体内容总监，谈恋爱屡败屡战，而又战斗不止。还经常在我们面前宣扬他的浪费恋爱史、黑帮生涯和创作计划。某年夏天的周末，痘痘男像往常一样睡了个晚觉，而且又是高度近视，因为天气太热，就爬起来洗澡，这厮非常大胆开放，经常在宿舍挂空挡，那天洗完澡也像往常一样一丝不挂出来，门外突然敲门，他就赶忙出去开门，敲门的是宿管阿姨，门一动开，还和人家搭腔，听是女音觉察不对，便躲进宿舍内的洗手间半天不敢出来，之后再也不敢在宿舍乱暴露了，记得后来宿管阿姨也调到女生宿舍去了，这小子才又恢复本性。

最近交警抓无牌摩托抓得严。大伯骑着无牌摩托去买菜，路边交警招手示意停下，大伯并未减速，非常镇定，点头示意 ，说到“等等就来！”，然后继续前行 。

kinglione
刚才，某男同事和我说事情，眼睛一直盯着我胸部看，从没离开过。我晃了晃身体，他眼神就跟随着晃了晃，不是吧，我穿的体恤也，不透也不紧。有啥好看的。直到后来我去了洗手间照了下镜子，娘的，Bar上皱皱不平整的蕾丝有一点特皱，还在中间，从外面看就像。。太让人遐想了。

英文考试要默单词。最后一个单词“海军”我果断的填上sea-army。。第二天被老师重点照顾了。。π_π

刚睡午觉做了个梦。梦见语文老师要我们默写一个词组：苛扣赋税。那个赋字我忘记怎么写了，纠结了很久，突然爬起来拿出手机查到了赋字，然后躺下继续睡…于是我在梦里写出了那个字。

一女生老是在一男生耳边唧唧歪歪，男生一气就说：“你再唧唧歪歪，我就强j你！” 女生马上回了一句：“我不反抗，就不构成强j。

中午吃过饭等电梯，忽听一女曰：最近看你状态不好啊，该找个男朋友滋润了。另一女曰：好啊，你给介绍个。女曰：呵呵。看你要干什么用的了。。说完会心一笑，。。哥很尴尬~~
 

手机党，刚看到个打屁股的，就发个cnt。是别人的故事，隔壁班有个男生可能是眼神不好，经常认错人。一次在班里，看到一个人双手支在桌子上和别人聊天。样子，你们知道的。那兄弟看到人家背面以为是他朋友（男）。结果走了过去狠狠地往那高跷的屁股顺手来了一下，然后非常high的，屁颠屁颠地回到自己的位置。灰常happy地转过头来。顿时石化。一个女生用哀怨的眼神望着他……据说，这是第二次了，不过上次不是这个女生。

呵呵，第一次来这个网站看，蛮好玩的，我也发表一个吧！
老公平时睡觉脱裤子老是喜欢把内裤裹在里面，结果有一次早上穿裤子出门，走了几步，内裤就掉出来了！！！哈哈

还是光头惹的祸！

中午一不小心把印油弄到手上了，赶紧地冲向厕所洗手去（洗手池是在外边的），慢慢地洗着中......一边洗一边暗叨着：“TMDTMD”......然后旁边一个漂亮MM盯着我的头看了一下，又盯着满盆的血红色的水~~~很惊恐的样子~~

我盯着她，嘴皮子刚动一下她就很慌张地离开了~~我纠结！！！

子琳家の淡水鱼
车坏了，开着朋友的车去接人。手刹处发现一个方方的颜色妖艳的小塑料片，拿起来一看，玛丽隔壁，是个拆开的第六感。恶心坏了。难道是我这朋友还玩车震啊？        可是，，我这个朋友是个女滴，，，不管她还给她噻回去。

灰山老妖
刚才去接女儿放学，半路女儿提出要去超市买点吃的，本人一贯疼女儿，不加思考就拐进去了，女儿开心啊，疯狂大采购，结果买单时傻了，哥出来得匆忙，忘带钱包了，可收银MM手快，已经读码了，哥这一头瀑布汗流得，想不买了走都不行，还得等领班来输入密码注销，后面还有一大群大妈，都对着我指点。。。。。。。成吉思汗。。。。。。

话说朋友学校经常发生偷窃事件。
这回悲剧了，他宿舍的童鞋A刚买的本本丢了。
本想报案的，没想到峰回路转啊...
第二天同学B接了C的手机来玩，估计挺三八的吧，偷看C的短信。
里面有两条是这样的：
C：姐姐，我刚刚拿了同学的笔记本，现在好害怕啊。
C的姐姐：这样做是不对的，快放回去。
（估计他还在挣扎的，真不知道他以后怎么面对舍友啊）

一个同学的QQ签名

无人相信无人爱，孤独一生了。 
2010-03-29 22:58:38 

2010年5月22号举行婚礼 
2010-04-25 20:11:30 

2010年5月16号举行婚礼 
2010-04-27 20:40:44 

2010年5月16号举行婚礼 雷迪森大酒店 
2010-04-27 20:44:59 

2010年5月15号举行婚礼 雷迪森大酒店 
2010-05-01 21:40:56


cy8018
CNT 潜水很久了，也冒个泡，望过。本人男，夏天快到了，本人具怕雷电，一到雷雨天气，就把所有的电器全关了，宁愿跑到其他宿舍里看别人玩电脑，如果在家就搬张凳子坐在堂屋里一动不动的。其实我本来也不怕的，原因就是小时候的一件事，大概五岁左右看到闪电，就问大人那是啥，告诉我后，我就说我去抓来玩，大人还没反应过来我就冲到雨中了，就伸手去够，感觉碰不到还跳起来，这时，哗啦一道闪电下来了。当然没辟到不然就没我了，但是我明显感觉到就离我很近很近就差一手高，事后当然被揍了一顿，然后大人就吓唬我怎么怎么的，然后我就开始怕雷电了。大了点又听说某某被辟了，人都焦了就更怕了。

老婆肠道不好,总是便秘,需要时不时给老婆灌肠,平时看着那个pose灌水还算是惬意，有一次灌的时候不小心讲了个好笑的笑话，oh my god,笑了多久就放了多久的气，那味道。

哈哈，刚刚cnt过了。很嗨皮，再发一个，马上就要高考了，这次上糗百后就等高考后上了。所以也暂不求码，等高考过后再来糗百爆多年来的趣事。
今天学校停水停电，上生物课的时候，yd的生物老师说，都是你们，整天插插插，你看，都插暴了，大家都没得插了，这下好了，什么都搞不了了。（我们学校是寄宿学校，一般时间只有班里有电，所以很多人无奈总得插班里的电排充电，结果插暴了整个学校的电路，负荷过大了…）
27天了，希望高考能顺利通过……也希望yd的生物老师能实践他的插暴行为。

超女 走到最后的都是纯爷们儿，快男 走到最后的是伪娘，这SB世道。


前面看了个新闻：一小偷偷了60斤铜塞进裤裆……

糗事#268099过了，谢谢给我邀请码的童鞋～再接再励…还是那天警戒，教务处的几个干部为了大家联系方便，每人配了一台对讲机。开始检查考场时，都是男童鞋，闲着无聊，就用对讲机聊上了，渐渐聊到各种话题（你们懂的…）。我恰好有事要去找那几个主考，结果进了会议室一看…主考拿着对讲机，一脸黑线的看着我…omg…杯具了…本来以为我们不是一个频道…by up_and_down

@不算糗事  我是一V州的中生  我看了糗百赡炅瞬畈欢  我爸爸在我初三的r候莫名其妙的走了 我本硪膊皇呛芟gf的那N人  但在我爸爸走了之後更沉默寡言了 今天我跟我ft生和她f患了子mi癌   我很怕 很迷惘  蚀_碚f我只有四兄弟 朋友什N都都]有  在W校Y面也是只有一人  但是我不喜g@N孤 （可能我有c~Z不通 不要怪）  各位糗友教教我怎Nk   我和我的PS不太好  B母H也]有和她去我婆婆家吃  去了游水  [大家教教我怎N做 有r候我X得自己好像得了狂躁症一  是X得自己有c}  想去t院看一看 可是又很害怕

329128555
刚刚发生的  财管课上老师在讲一个关于波音777的筹资例题 这时窗外飞进一个很大的飞虫 带壳的飞虫  全班无论男女 几十双眼睛就注视着它  老师无奈 说 你们都不看题了 就盯着这个我也不知道是什么的东西  后排一男孩说 波音777。。。。。全班哄笑

老爸曾经给我说过一个关于他同事的糗事，在这里给大家分享一下哈！话说：在一个冬天，因为老爸在的那个厂子春节要放假，厂子里边的职工都很高兴，于是晚上老爸跟几个要好的同事去饭馆吃饺子，吃的韭菜鸡蛋馅的，因为马上要放假的，都很高兴，大家每个人都吃的很多，又喝了点酒。g潮到了！大家吃完饭后都回到职工宿舍睡觉了，冬天嘛，都捂着个大厚被子，突然有个同事肚子不舒服，想放屁，但他想放一个爽的过把瘾，于是他憋了好久，酝酿了半天，终于，一声惊天大屁，震惊了全宿舍，更糗的是后面，因为力道太大，把晚上吃的饺子馅，韭菜鸡蛋全部顺着气流喷射而出，于是满被子都是黏连的韭菜，黄黄绿绿的，绿绿黄黄的，老爸说：那个场景…惨不忍睹啊！最后小弟跪求邀请码，455050370@qq.com

在一个月黑风高的下午，我们在上自习课，但是很吵的说。接着，咱的班长大人生气了，先是一顿骂。我旁边的一位老兄不知趣，在玩一个筒状物的东西。班长走过来，拿起该筒状物，举起来，蛋定地说：“这是用来打飞机的哦”注：班长为女生。我承认，我xe了…

舍友A 半夜熄灯后端脸盆去水房洗脸，突然憋屎，隧去隔壁厕所大便，此时某君突发流鼻血，来水房在A 的脸盆清洗，走后，A 出，看见自己的脸盆…，半夜啊，脸盆的清水变成了红色…

不知道大家有没有订手机报的习惯，我有，手机报后面都会附上一些小笑话，这不是重点，重点是最近这些笑话好多都出自糗百。。

今天上课张望一下，不小心与临班灰熊级的女生对上眼了，哥吓的敢紧低头，上课时也分心了，不过那MM不时的向偶这方飘来疑惑的眼神，哥心里防线很脆弱，再说哥真不是故意的，                              不过这MM有男友，这是我们学院的经典一对，女的级别已经说了，名字更有个性（因涉嫌人身攻击，略了），男的挺高又帅，人家上课都是前两排，上课打KISS.挖耳（你们懂得），关键她还上课频繁向后看，坐在后面先惊愕，后做恶心状，不过有一次她在帮她男友上课打手枪，两人发出很和谐的声音

哈哈逗你玩 

西安最近特别热,属于那种闷热的,今天下午回家坐的是小中巴,刚上车就闻到一股浓郁的狐臭味,这不是最宓,更宓氖,刚做一站又有人放了个闷屁,如几年没洗脚的味,我这招谁惹谁了,遭这么大罪,狭小的车厢+一阵阵恶臭=泪流满面的我...

37℃墨香
高中的时候，班上同学和历史老师（女）都比较好，上课的时候经常开开小玩笑，话说那天上课，班上欢声笑语，一片和谐的气氛。也忘了因为什么笑的那么开心。突然一同学脑子不知道是不是被门夹了还是杂地，说出一句，老师笑的好淫荡～老师一脸黑线。

七年前向一女生告白。。被拒，伤心不已，今日向同一女生再次告白。。。重蹈覆辙。。
世间杯具之事 莫过如此。。。。



拒无霸。。。求安慰

刚刚看到个两男童鞋接吻的，说一个我看到的吧！在我们单位有一哥们平常就很XE，当然是那种只说不敢做的，不管看到到谁（当然只敢对男的了）都把嘴凑上去，做出要吻你的样子，我看着是特恶心，可还是有高手不怕，话说有一次这位大神和另一位大神在屋里闹，此大神做势要深吻，那哥们一直躲着，可能是自问没此大神牛吧，一直躲，可此大神抱住他，怎么躲也躲不了，火了，转过头来，深深的吻了上去这下奇迹出现了，大神留下了眼泪，不知道是感动了还是吓着了。大神蒙了，没想到弄假成真了，貌似还初吻呢，还貌似，那哥们把舌头伸了进去！求码，谢谢了，340616343@qq.com

刚刚发生的事，LP闲来没事修改qq签名，想了半天，叫水蜜桃。我想这个名字比较让人遐想，没想到qq备注里面LP填写：皮薄，汁多～。更让人遐想了！

可爱的老爸老妈趣事一：话说老爸从最开始的电脑菜鸟成长为无电脑不欢的网虫还要归功于俺，事情的经过是这样滴：老爸一直垂涎于上网云云，苦于连个QQ号都没有，于是乎他深邃的目光锁定了俺：老爸（深情状）“女儿啊，给我申请个号我打游戏嘛～”     俺（无视状）“年纪这么大了还打什么游戏嘛～”    老爸（顾做沉思状）“我觉得你最近变得爱花钱了，要控制一下某同学的日常消费了～”     俺（巴结状）“老爸，你要几个号啊？一个是不是不够？～”    这就是我可爱的老爸～内牛满面的俺悄悄飘过～

布丁nana
一个惊奇的发现
我给一个学校分配网络平台登陆的账号

本来应该用老师名字的
但是负责人说直接用班级名字分
于是出现了下面的账号
一年级一班	-1900yy
一年级二班	-1900ye
二年级一班	-1900ey
二年级二班	-1900ee
劲爆的来啦。。。。

三年级一班	-1900sy
三年级二班	-1900se
.................

昨晚做梦，老妈带我去相亲，第一个，我不乐意，然后又找了个猛男，JJ很大，看的我好兴奋。然后就答应了。
问题是，我是男的啊。。。

上次说过宿舍老二和老四了，这次把那哥仨说说吧！话说我们宿舍老大长的很沧桑，长了一张成熟的脸，可惜心智却不敢十分另人恭维，称呼他为老大不单纯是因为他年龄最大而是老也长不大的简称。老三很酷长的酷似周润发，确实象，唯一遗憾的是他个子不高且更加肉乎，于是我们通常称他为发哥，然后后面带个Q版。老五那绝对是个传奇人物，老五长的十分白净，由于喜好健身所以身条和肌肉线条十分漂亮，有点矛盾哦，他不黑，很白！老五最大的特长是JJ特长，可能他自己也十分很满意自己的尺寸，经常没事了大摇大摆的搓硬了然后拿尺子量来量去的臭显摆，导致我们其他人瞅他不爽经常在他量的时候大家齐动手把他掀翻了压好了拿个袜子给他套JJ上。不过很叹服他JJ的免疫力，居然一次都没染上脚气。老五的外号众多，最后还是老二有才，总两句话给其完全概括：JB獠子der吊鞭，y茎扬剧生z器！

火柴爱上冰
小时候，家里有几袋沥青是用来修补房屋屋顶的，后来多下来了，就放在门前的水塘。夏天到了，我在水塘里面洗澡，结果袋子里面的沥青跑出来了，我浑身沾满沥青，怎么洗也洗不掉。怕爸爸看到又是一顿抽打。不知道大脑那时候短路，怎么就想到用家里做菜的菜刀把刮了下来。结果菜刀上面全是沥青。奶奶做饭的时候发现，告诉我爸爸，唉，自然是到我头上。又 是一顿打！然后我晚上没有吃饭，也不睡觉。爸爸妈妈也不问我。一直到晚上十点多钟。妈的，那个肚子又饿，又困。很想去吃饭，去睡觉。可是那时候叫我吃饭，我不吃，都是自己给害的。我那时候多想爸爸妈妈哪个人出来说声？好了好了，吃饭睡觉去。给我个台阶下，可他们就是一个也不搭理我。我没有办法，就把一个铁盒放地上，十分钟踢下，怕爸爸妈妈真睡了，没有人问我，那不是真一晚上不吃不睡啊？这时候听见妈妈悄悄的和我爸爸说，你看儿子不好意思了，自己在踢盒子呢，估计自己饿了，想睡觉，又不好意思说！你 就去叫他睡觉去，给他个台阶下，呵呵！然后就见我爸爸出来说：好了，吃饭，睡觉去了！我还拽的很说，不睡就不睡。这时候妈妈的声音出来了，真不睡啊，去睡觉吧，等下我骂你爸爸！这下我才觉得自己胜了，然后很高兴的吃饭，睡觉去了！现在回头看看，觉得自己那时候好傻！

关注这么长时间糗百，我也来说几个糗事。小时候放暑假一般都去我舅舅家玩，所以童年很多回忆都发生在那里的。他家院子里有一口水井，很深。井里有我表哥从河沟里桌的鱼，那时我就喜欢趴在井沿上看井水里的鱼游啊游。有一次发现一个黑乎乎的东西，叫表哥用水桶捞上来一看，一只死老鼠，现在想想好恶心，可是当时怎么没觉得那？关键井水还是饮用水！-_-||恐怖。

7891mei7891
大家小时候都上过辅导班吧？记得自己小时超不愿去英语班…有一次徘徊在英语班门口…想着自已干嘛遭这罪…越想越闹心…于是…我在英语班门口华丽丽的吐了……多么美的一幅画面啊

白日？做梦！
发个高中时的事情，不算糗事，但重点是最后的那八个注册码送给没有注册的童鞋。
    话说，高中一天下午放学没回家吃饭，因为时间很紧，就在学校凑合着吃，往食堂的路上路过车棚，看到地上几张红色的纸，好奇的捡起来，一看，四张一百的RMB,四百块啊！肯定是哪位童鞋掏自行车钥匙时不小心丢的，那时候挺无私的，就准备交到教务处去，搞个招领启事，但教务处的老师下班了，于是呢，就交到了车棚旁边的教师办公室的一位老师手里，交的时候还说他明天一定交到教务处，写个招领启事，再表扬我一翻，但是，一周过去了，一个月过去了，一直到毕业，没看到招领启事，貌似没发生一样，感情被那老师独吞了，NND真是为人师表啊！
注册码：
RHY1PW5IUVYK1T8L
USI0NW1S9RMTU41E
1QH4ANO1AB3KLG19  
B6D2DH1XMW8EM1Y7 
1KDQVNUEIYL811ID
H3BFUBDT2M02HK68 
1ERVQBT1QZUHGKKA
1ADOP3QMLYNHNZR8

突然回忆起同年那段傻叉的往事，大家别笑话我，记得那时候常看作文书，特佩服一个人，因为基本上每本书上都有他的名字叫，佚名。现在想起狂汗。

内敛的人才
今天同桌他爸送东西给他放在值班室，我帮他领，冒充其身份。“叔叔，我爸把东西放你这了叫我来拿我叫XXX”。“登记簿上没有你名字，你爸留的是不是他的名字，你爸叫什么？”（昏，我怎么知道他爸叫什么）结果我脑残的来了句“我不知道我爸叫什么”-_-|||

不知道有人发过没有，哈哈哈，广州的人民真有娱乐精神啊


banxiadechengzi
昨天看到那个回复率很高的异地恋分手的帖子。认为楼主很糗， 本来还准备把链接发给女朋友以警世人呢 。结果链接还没有发出去…… 今天我被分手了！！！话说我们是初恋在一起四年有余，彼此都很看重这段感情，只因为她爸爸的反对我就悲惨了… CNT望过

前几天去平古看桃花，没想到花都谢了，于是找了个景点去玩，里面有个射箭的游戏，然后我哥们…看图


王奶豆
昨晚公司加班到11点,现在凌晨三点,老毛病,肚子疼,疼醒了,找药,发现预备的止痛药一个今年三月过期,一个今年五月!明天还要上班,真不让人活了,更气的是,老娘爬床上疼的哼哼即即,老公还在一边看刘著的视频笑得哈哈得,他明天不上班,MB

最近生活发生了翻天腹地的变化，本来准备明年结婚，后年办酒，结果女朋友中标，（就那么一次，各位朋友千万别想信安全期，全tmd骗人）这几天就忙着弄婚礼的事情，之前有朋友长期往返欧洲和中国，一个月能跑上两躺（飞行员），每次过去都会买些荷兰的奶粉（不是我们不支持国货，但某些国货，特别是食品药品方面你得让老百姓信的过吧，地沟油，人造蛋，其实咱中国人不缺人才，GCD你要搞个什么科技项目，谁能弄出来,重赏，咱中国爱迪生，爱因斯坦大把了的，可惜太多没用到正道上），俺姐生宝宝，奶粉都是我托朋友带的，奶粉分几个阶段，我最近都是要朋友带一岁以上的，昨天电话他说，年底帮我开始大量带第一阶段的奶粉，朋友说，你姐又生了？我回曰，给我带的，朋友黑线了，，，遂告之婚礼时间，望其能来参加。      最近心烦事不少，本命年rp估计回复速度缓慢，看到糗百上有卖rp，毫不犹豫买了一个，希望今年平平安安顺顺利利，
 

老毛的手记,大家能认出几个字?

人猿相揖别。只几个石头磨过，小儿时节。铜铁炉中翻火焰，为问何时猜得，不过几千寒热。人世难逢开口笑，上疆场彼此弯弓月。流遍了，郊原血。   一篇读罢头飞雪，但记得斑斑点点，几行陈迹。五帝三皇神圣事，骗了无涯过客。有多少风流人物？盗跖庄屐流誉后，更陈王奋力挥黄钺，歌未竞，东方白。


1-800-o-canada
晚上看电视 我们当地的市电视台都市频道 晚上黄金时段 播的《长江7号》在快播完的时候 屏幕下面出现了YYts的广告 大 原来电视台也下载啊……

有次电视台来学校录节目，本人但当礼仪小姐最后要去发奖品，按照要求要穿旗袍，苦于没有地方换衣服，我就建议大家去男厕所换（因为女厕所有透明玻璃，幸好厕所是有隔间的不然就凭这个我就要转学），四下无人就悄悄的溜了进去，突然发现小便池里有一白色不明物，讨论一番无果，我说：这个是乒乓球吧估计是供男生小便时玩耍用的。几天后，想起这事就问平时比较好的一个男生，“你们男厕所里边那个乒乓球是干什么用的？”朋友了解详情后鄙视我了一年。但我至今也不清楚那个到底是干嘛的

苍南派小师妹的幸福生活
今天上班，同事说起十里长街送总理的事，办公室一MM说，恩，当时我们老师还给我们放了半天假。全体石化。MM89年生。

今天打开TX网看到的，其实哥只是想知道哪些赞助商是低级的，避免跨省，匿了。


介横幅……也太强了...


发个偶同事的糗事。
偶同事中专上的是林校，某年秋天，
天气热，没穿NK，只穿了运动服去打篮球。
打球过程中，裤档崩了，他自己又没发现。
打完球和几个同学去学校实习用的果树园去摘苹果。
他自告奋勇第一个就爬上去了，后面紧跟着一个女生，
该女生爬着爬着，一抬头，只听“啊”的一声惊叫，
掉下树去了。偶同事还在上面莫名其妙。
然后女同学红着脸跑了，其他同学发现原因后，全笑翻了。

话说昨天夜里真是吓我一身冷汗
我喜欢熬夜,半夜正在看电视,
同租的哥们睡的比较早,突然,他坐起来,
掀我被子问我:"人呢?"
我说什么人,他喊着说:"女人,我女人,我女人跑哪了."
赶紧把他摇醒,一头冷汗啊..

lanbor
cnt决定还是冒个泡吧…我大二了，女朋友高三(还是cn).可以说是九零后吧…一天突然收到她的短信，问我能不能让她撕床单抓栏杆…我瞬间黑线…太奔放了吧…*%&还有一次，跟她出去旅游，就开了一间房(不要xe哦…)，因为她还在高中，所以我不想跟她发生关系，总觉得太小了……所以晚上只是抱着她睡，没有干多余的事情：谁知早上起来她气股股的问我，老公，你是不是X冷淡？额……无语！我可爱的九零后老婆，还有很多搞笑的事情，求个码，simple0208@yahoo.com.cn放过吧…

爪机…刚刚在淘宝看见有人在出售糗百邀请码，有一块的，有五毛的，还有八毛八的。我不禁就想了，也多弄几个号注册激活了，每天抽他十个八个的，也去卖邀请码去，每天也能小赚几个，当哥看见可怜的售出数时，哥纠结了，还是留着送人吧…    话说咱糗百激活码是不是每次抽都有啊?怎么我每次都抽到，还有几次，一下抽俩的…

真想踩你脸
第一次发帖我很紧张很冲动。希望大家给点鼓励，求码QQ:330189789。讲个高中时的事，上生物课，当时讲到植物繁殖那一章，XE的女生物老师烫着和面条一样的头发滔滔不绝的讲了将近一节课，快下课了，本来想叫同学们自由交流一下，结果，杯具诞生了，生物老师幽幽的说了一句：大家自由交配下吧！自由交配下吧 交配下吧 ……全体爆笑老师辶恕

就在早上，上课的路上看见一个长腿丝袜MM忍不住看了几眼，然后就跟迎面过来的一个ws男撞上了…更郁闷的是那ws男还冲我很ws的笑…辶耍老多人在看着…还被室友笑。

长发帅哥
地方新闻啊,话说黑龙江北边有个小城市与俄罗斯隔江相望,今年不是旱么,江面中间就有一块陆地露出来了,5月9 号,也有个老大开车找个人少的地方散心,就去了那个江心陆地上,结果思考问题太投入------睡着了.就在这迅雷不及掩耳盗铃之时,上游的冰排浩浩荡荡顺流而下,把这哥们困到水里了.出动了消防队才给救回来.当地人一致认定---此人为出名不计代价了.

讲个小区保安的事，话说有天回家路过大门口，因为夏天，门口保安戴的那种夏天用的钢盔，周围有保安二字，但今天在保安的回头率很高，路过的人都要看一眼然后偷笑，我也看了一眼，哈哈，原来保安二字，保字去掉单人旁，安字去掉宝盖头变成了呆女……可怜的保安大叔还不知道……

手机上网，看到一个链接：‘ “言论自由”美国比不上中国’ ，就想看看砖家又怎么吹嘘。打开，显示“对不起，该页面不存在”… by：梦，遗落在草原上

梦，遗落在草原上
话说我一同学 在中午吃饱饭后  心情郁闷 来到班上发现黑板没擦（今天是他值日） 他勤勤恳恳的将黑板擦完  回首间 两MM满眼的崇拜  我那同学美的啊    不对那两MM不是本班的  座位也不对    出班级发现走错班了 …走错班了…错班了…班了…了…

一流觞一
说个小时候的，记得上小学二年级时，因为家里离学校比较远所以就每天时间比较紧张，一天放学突然想拉便便，为赶时间于是强忍着回家再拉，再说了高速上也是没有厕所的，于是乎骑单车往家狂奔，悲剧来了菊花猛收缩，俺感觉不妙于是我在单车还在行驶的情况下华丽的跳下单车狂奔旁边的树林，再悲剧到树林腰带解不开，再三悲剧菊花一松内裤一沉叔我拉了！索性俺就给他来了个破罐子破摔，丹田一沉一泻千里，那叫一个痛快！拉毕扯断腰带脱下内内自己掂量下好家伙足足有半斤！提裤跨车潇洒的回家！日，现在工作了回家路过此地还有种惊魂未定的感觉！日了！→_→，

不知道算好事还是糗事....
之前老爸送了我一个iphone，一直没用，男朋友过生日的时候当生日礼物就送给他了，他也没说什么特别的，就收下了。
我不太喜欢现在用的手机，他说把他的iphone卖掉，给我换一个我一直喜欢的那款。开始没在意，挺感动的，因为他的经济条件也不允许他直接用钱买。
他咨询过我的意见，我也同意了。但后来越想越不对劲儿，iphone是我送他的生日礼物啊~~他怎么能卖掉呢~~
麻烦各位大仙帮我分析分析~是好事儿呢还是糗事儿呢~
给个邀请吗 攒人品1O9P4ZI1SEG1V0IE

小时候的恶心事，某日去村边小河游泳，突然想便便，考虑到没纸擦屁屁。遂打算在水中释放，谁料这也是很纠结的过程，刚想松开菊花，感觉凉凉的，不觉中菊花又一紧。。。如是这般N次后才克服菊花的惧意。舒坦后发现那东东如潜艇出水一般华丽丽地浮起来了。。。我纠结是不是该提醒下游玩得正欢的伙伴避一避。

大便超人
手机党望过！公司搞活动就举行了解Xz比赛，而且是解的都是真人脱了衣服只剩Xz了！大多数人都不好意思！听说了有奖金都去了！我也看到钱的份上也去了顺便想揩点油，
 

看糗百也几天了，说个自己昨晚的杯具。我在离家比较远的一个城市工作，同其他几名单身一样，住在公司宿舍，单间的。话说我们公司由于女生比较少，只在三楼有一个女用卫生间。我住的五楼没有厕所，上厕所要到四楼。但是四楼住着一个MM，每天晚上就在四楼卫生间洗漱，让我上厕所非常不好意思。昨晚喝了许多啤酒，晚上都已经睡下了，到十二点多又想去嘘嘘。我天热了一般喜欢裸睡，就没穿衣服在楼梯口支楞着耳朵听了半天，又看到楼下走廊的灯已经灭了，等确定四楼已经没有动静了就蹑手蹑脚跑到卫生间。正握着JJ准备到小便池，突然一个大便池的隔档门开了，那个MM只穿着一件内衣和内裤从里面出来了。我俩撞个正着，就听她凄厉地尖叫一声，双手掩面狂奔而去，把我吓得一个机伶摔了一跤，这下杯具了，倒的时候JJ碰到小便池下沿，DD也重重得捂到了地上，爬起来一看，JJ上一小块皮蹭掉了，痛得我半夜没睡着，今天早晨上班吃早饭时看到那个MM，她羞得不敢看我。

上午发生的事，去银行办事，出门发现一卖煎饼果子的摊子，用遮阳篷挡着，我要了一个，边看糗百边等，这时候听着头顶遮阳伞啪啪的几声，随即右肩多了一个黑黑的一坨东西，后身后传来了一个女人的喊叫“哎呀，鸟屎！”顿时郁闷不已，回头看看那女人头顶都是黑白相间的鸟屎，哈哈，顿时心情舒畅多了！

说下最近发生的比较尴尬的事…我最近牙龈刷牙时老出血…然后去校医院…我告诉他牙龈刷牙时老出血…杯具这时发生了一小姑娘推门进来…也是看病的吧…校医生问我出血多长时间了…我：一个月…医生：出血时疼吗我：有点麻…是每天都出血吗我：恩医生：出的血是新鲜的还是暗红色的…我：两种都有…这时候看见后面那女生眼睁的大大的脸都绿了…暴汗

胆固醇妹妹,最近看不到你发帖了,深表遗憾啊.
      我呢,恩,也是最近2个月才看糗百的,最喜欢看你的帖子了,内幕,自嘲,爆笑,帅姐.
再来点嘛,莫非你小丫用马甲了??!!

今中午躺床上午休,一舍友高呼我逮到个蚊子怎么办,GC来了,只听我们四人同呼:QJ它...

中午刚刚去充电卡，到了窗口拿出钱包把电卡拿进去，顺口说了句，给我充二十元饭卡，那个舍管看着我就呆了，“同学，这里只能充电卡，饭卡要到食堂充。”我那一个灏　

= =原来看上去萝莉的 都已经被推了

事情是这样的 = = 我们这边 有位看上去非常萝莉 大概只有14岁的面容和身材(不算脂肪部分 她说有B..的学姐 原来已经在上个暑假被这边的一位学长给推了 因为学校比较小 = =所以基本大家都知道了..我是刚刚得知= =..因为我不八卦..所以....关键的是= = 上个学期的时候 学姐已经和我一个同级的男生在交往了....换句话说..他被带绿帽了=_,=..但是他还不知道...看来在这一点上.全校瞒的很同心协力.. =_,= 不得不说 那位男生杯具了......

本班有个超cj女生。平时傻傻的很可爱。同学都喜欢开她玩笑。18岁了不谙世事，天天开开心心的。下面，故事开始了。话说今天她妈妈给她送饭，顺便给了她一根黄瓜。我一看见便xe的笑了，只见我同学上前说：zd（该女名字），把你的黄瓜给我吃啦。她立马把黄瓜拿到怀里护住：不要不要，我就这一根，千年等一根阿。我在一旁差点喷饭。过了一会，班上以为住读的同学也买了一根黄瓜到教室~我调侃她说：zd，你看你看，你的宝贝被偷了。她盯着黄瓜看了许久，幽幽的吐了一句：我的那根比这跟小点，可爱点。这跟太大了。= =，哎纯洁的孩子~她明天就18岁生日了，也是汶川两周年诶。= =，提前祝她生日快乐~

女友的某个同事特小气，算是一毛不拔的典型。某日突然特大方的对女友说：“我请你喝饮料吧”女友刚想感慨今天太阳打西边儿出来了，就见那同事拿出一个康师傅绿茶的盖子递给女友，“再来一瓶，你自己去换吧。”

无语啊。。。

想起以前一天晚上学习完会宿舍，就见前面4个女生走一排聊天，A女生说：“上周末去看男友了，还见到了他弟弟。”B女生问：“他弟弟多大了？”A女生想想说：“也没多大，挺小的。”然后其余三女娇笑脸连。。。A女连忙解释：“我说的是那个弟弟！！！”

纯洁帝
高中那会，老师安排女女，男男同桌，唯独我这个桌是男女坐。结果，某天，我同桌男不记得为什么给我一盒牛奶，我喝完后，觉得肚子忒撑，随口说了句：“都怪你啊，把我肚子搞大了。”唉~~前面的一对男男笑得都掉在地上，我还半天米有反应过来

话说我是邵阳人，这边有个地名叫双峰，有个地名叫洞口。初中被同学问从双峰到洞口要多少钱。我还很CJ的说不知道，大概不要多少钱吧。后来被人给解释了好久才懂得…
双峰，洞口。…

1、话说本人路痴一个，有次去开封讲课，晚上跟朋友在包公湖举杯邀明月，结果一瓶啤的就挂了，晚上在朋友家过夜，第二天一早要去讲课，凭着自己那一点模糊的记忆独自一人在开封始终找不到回家的路最后。
2、练车没人管，怒了！！自己找一没人的地方开着朋友的新车狂练，结果迷路了，给朋友打电话，打车来接我。
3、还是练车的事，这次是跟朋友一起，东区新建的路不怎么熟悉，两个人练着练着上高速了…………

公司新买的电脑是多彩的，机箱鼠标键盘上都印着大大的delux。我听到经理在念“du-lei-si”.我看着她纠结的表情笑的肚疼，然后姐就很严肃的问我，杜蕾斯啥时候改做电脑了。。求各位大神给个码吧 光看不评论太痒了

求码 316945894qq@.com  中午和一MM在会议室吃午饭(外卖)，她坐我对面。我一边吃一边看糗百，看到一搞笑的没忍住，结果米饭从嘴里喷了出来。MM头发上、衣服上、餐盒里......MM刚洗完出来， 我现在正点头哈腰，赔礼道歉......

我和我奶奶去买东西，她捏着一卫生巾问店主：“这新鲜不？”店主无比坚强地回答：“当然新鲜啊！”原来，奶奶以为那袋子里是面包。

昨天去开房还剩一tt没用，于是就顺手放进裤子口袋里。回家洗澡的时候特脑残的就直接脱下来扔给我妈了。洗完出来当场就傻了。我妈走过来看看我，脸红了。。天啊！！脸红了。。脸红了。。红了。。红。。我正尴尬的时候，我爸过来了，语重心长的叫我注意身体，要以学业为重。。。。。。。我现在在想要不要去要回来。。

看有人说Google搜胡萝卜什么的就崩溃了。今天手闲的无聊，搜了胡萝卜，温暖，学习。。果真，虾米也搜不到。Google太强大了吧。呢要Google有何用？？？

发个我小时候的，
有此过年回家跟大人闲聊发现的，原来自己小时候挺坏的

小时候颇爱喝橘子汁，每次喝完总爱在瓶子中放入自己的嘘嘘，有次大娘过来了，拉着大娘的手请大娘品尝，
大娘还说，这孩子还真懂事，结果悲剧了，一个月没喝到橘子汁

求过，求码 xiaoz013@gmail.com

08年8月去北京见一同学(上学时暗恋的但她对我没感觉)，第二天出去玩，(原本她就不太情愿)坐地铁时刚开始人较少，跟她开玩笑说以前听别人说坐地铁人很多可以占便宜！由于第一次坐不了解状况，换一号线时，人真的很多，她站我前面，我扳着扶手挤了一点点空，快开时又上两个…然后我就算是扑上去了，瞪我的时候，张了张嘴不知从哪开始解释！几年没见，结果刚见面发生这事，不知她会把我想成什么样的人！
 

CNT 
      就在刚刚跟我男朋友分手了，原因是家里不愿意，除了私奔我们试了各种方法，结果无效。今天正好他回公司，路过我公司，我下楼找他，俩人聊着聊着就和平分手了，然后去车站陪他等公交车，还是手挽着手，他来了一句看咱像分手的吗？我要摇头，恰好在这个时候一对 情侣吵架着从我们身边走过，他来了一句这才像分手的~~
      其实很爱他，如果能私奔就好了
    亲爱的 以后好好照顾自己 少吸烟
    其实我知道他为了我已经承受了很多委屈了
    以后一定要幸福 一定要比我幸福
    我知道你从来不看糗事 写了 过了 你也看不到 但是心里难受 就是想写出来 
    心里空落落的 难受ING

出差一个月没进公司,今天早上居然坐电梯坐错了楼层.公司在22F,我坐到21F去了,出去一看,咦,公司的LOGO怎么不见了,前台小姐也变漂亮了,但门卡怎么也刷不开.看着前台小姐莫明的看着我.我越发疑惑.一刹那间我明白了,这个不是我的公司.然后灰溜溜地从消防电梯走上去了一楼.

闲来无事，给女女A画个小烟熏玩玩，话说女女A之前都没化过妆，唉，人家天生丽质，再加上本大师的精雕细琢，感觉特像安以轩，以上都不是重点，重点来了，女女A自拍了无数张后说不能带着妆回家，会遭人非议的（主要是家里管的严），于是跟女女A说，花多少时间上妆就得化多少时间卸妆，你去卸妆吧，把卸妆的东西都给了她，我们几个女女在外面八卦着，时间飞逝，眼看下午就过去了，傍晚了，女女A咋还不出来啊，都卸了层皮了要，本人有幸作为代表去探班，只见女女A双目泪光闪闪，通红通红，无助的看着我：怎么办，有两个黑点就是卸不掉。~~~ “怎么会，我看看”女女A，扒下下眼睑指着一小黑点给我看。“你太有才了，这是泪腺……”女女A，如释重负的笑了……

内秀囡囡
俺们穷，前几天终于有个发财的机会，是这样的：在地铁公共WC上厕所，上完后站起来在昏暗的灯光下突然发现脚边有张百元大钞，貌似是被用来擦过PP的，Kao，谁这么有钱，我不管了，揣进兜再说，回去洗了洗拿去花，可是最后发现是假的，假钞，塔玛的缺德鬼！

cnt求过
寝室梦话男。。。
寝室有一东北哥们，说起梦话来超级强悍，别人说梦话都是含含糊糊听不清楚，他说起梦话来比平时说话还清楚有力，一字一字听的特别清楚，据他自己说他的记录是一次说梦话声太大把自己吵醒了。。。注意，是吵醒，不是那种惊醒。。。
下面进入正题：
1.学我们这个专业的，就是实验报告又多又杂，有段时间报告多到把人写吐，这哥们也是写到崩溃状态。。。话说日有所思夜有所梦，于是有天晚上奇迹发生了，大概一点多，大家才刚睡下，这哥们就开始说梦话，不说别的，就是写实验报告，一字一字的说：XXXX实验，一，实验步骤：XXXX   二，实验目的：XXXX，愣是说到了实验方法才停住。。。听的我们一愣一愣的，继而爆笑。。。绝对真事，此事后来传为经典!
2.下面来个惊悚的，这哥们睡的早，一般他开始说梦话我们或是没睡或是没睡死。。。总能听到经典段子。。。有天晚上也是一点多，他突然大叫：把他的头拧下来！然后竟然坐了起来！！！后来睡他旁边的（我们寝室床头尾相接的，他脚对着的那个不幸的同学）那位说他当时头皮就一炸，差点从上铺跳下来。。。
3.这个不是说梦话的，也很经典，话说考GRE之前大家都很崩溃，这哥们单词没背好，每天就惦记着考试那天能人品爆发，遇上的词都认识，结果考试前那星期他晚上做了个梦，梦到很多虫子。。。他觉得很诡异，于是就去问百度。。。百度也不知那个网页告诉他，晚上做梦梦到虫子意味着光凭运气是靠不住的，一分耕耘，一分收获。。。于是他从此一蹶不振。。。GRE果然杯具了。。。万能的百度啊。。。。这哥们从此信这些东西。。。六月份二战GRE，今天去庙里拜佛去了。。。
还有很多经典，下次再发。。
希望他不上糗百。。。不然我就糗了。。。

某个周六，宿舍楼下游通知说停水一下午，不过我没有注意到。。。
重点来了，我宅在寝室肚子疼就去蹲坑。。。释放爽快后发现没有水 -_-b  暖瓶里没有，水机也没水了。。。
于是乎，大家见到一个神经病提着两个暖瓶从六楼跑到一楼打水后跑回六楼后又跑下来打水又冲了上去（我住在六楼），整个过程持续十余分钟。。。。。。
T.T  累死了  而且整个寝室飘香万里。。。。。。

我=深宅=路盲 。放假长达半年，今天是我3个月来第一次出门，因为要面试份兼职。在一个没有听说过的路（话说全上海我说的出名的路一个手还算多了）偶坎坷不安的摸到了96路终点站上了车，开啊开啊开的，我只知道哪站下，可悲的是那报站的广播轻的根本听不到。所以我就想去看看那路线图拉。情况来了，全车只剩一个位置，刚好那位置在路线图下，靠外的，而靠窗坐着位帅GG。我深怕坐过站，一心想看图，就一P股坐了过去，抬头看图，等我低头思考到底哪下时，就看到帅GG激渴的看着我（好吧，偶白白嫩嫩的，有做受的潜质）窘的我拿起包就闪。跑在司机那直接问路吧。我曰“请问，复兴中路淮海中路哪站下”司机“。。。”豪无反映，我忍。。。重复之。。。司机白了我眼“下站直接下车”。我心里庆幸下，还好问了司机，要不真坐过了，忙说谢谢。。。。在帅GG的目送下，偶飞快的下了车。。。。再看车牌。。。。MLGB的，司机提前3站把我扔下了车。大哥，我赶着面试哈。。。难道就因为我的普通话太标准了，看不起我？我CNMD。人家说上海看不起外地娃，没素质偶忍，丫的，哥比你更上海，你竟然。。。。。。二次元果然可怕       
邀请玛：8069 B65M JZ1N 6BDG AM9Z 
9129 H6VF GA1K 4NNN EZ7J 
12071 4W42 H135 1JYM 1J44 
14431 1IRA 30WN SHM1 749E   （我自己留个打赏无玛精华贴，恩恩）

笑不烟雨
遥想当年第一次面试时，拿着号码纸，茫然的走在空旷的大楼里，寻找着所谓的3楼**室，由于小时候喜欢养猫，就有点儿受传染，走路很轻。

走上3楼，出了楼梯间就看到一个婀娜多姿的身影，我也不认道，就跟着她往前走。突然前面传来了不和谐的声音，婀娜的身影没走一步，就传出一下简短的屁声，一步一屁，走了很久，久到我已经把这声音当做我步伐的标准的时候，它不响了。然后婀娜的身影就走进了一间房间。

路过时，我看到婀娜的身影正坐在我所寻找的3楼**室，娘的，面试官……

九尾狐狸
今天下午男朋友3点给我打电话，感觉很奇怪，因为这个时候他一般在忙，我问他在哪呢，他说你猜呢，我一听很吵，有小孩的哭声我就说是不是在打吊瓶啊，因为他感冒好几天了，他说是啊，旁边小孩哭得我心慌。过了一个小时我又发短信给他，没回，我怕他打着吊瓶睡着了就打电话过去了，听见他在开车，我说打完了啊？他说是啊，打了一瓶，我又开始忙了，忙着赚钱了。男朋友是跑业务的，虽然工作没法跟工程师公务员的比，但是他很努力，很有上进心，不是很糗，但是听他说我又开始忙了，又开始赚钱了挺难受的，刚打完吊瓶就去忙了。

刚发了一个，再接再厉再发一个。
话说我是个很容易相信别人的人，有一次逃英语课，据说那天挺多人没去（我们英语课是按开学时摸底考分班上的）。
英语是第一节课，不想早起，睡懒觉。当我还在床上时我们寝去上课的人告诉我，教务处查人了，看很多人没来，就记名了，说是要通报批评。
当时我一下子从床上坐起来，睡意全无。
第二节课上课之前，我到教室里，问别人，结果大家都说没骗我，当时给我急的。还想要不要给班主任打个电话，让她给我开张假条。
事后知道是我班一女生，说我们睡的太舒服了，串通大家骗骗我们。

我们班其实没去的有好几个，结果就我最急，那些人都没当回事。

笨小猪
一同事酒后特别可爱，一次在福建跟客户喝多了，回酒店路上，不停地高喊 ：ONE TWO THREE  FOUR  ,ONE TWO THREE  FOUR  ^^^^^^^^^

到了酒店，他非要去前台拿房卡，喊完最后一遍ONE TWO THREE  FOUR  ，就直接吐在前台了，那前台小姐估计也没见过这么搞的，居然吓哭了

CNT ，盼过

话说在俺年轻的时候（就是高一时）我们学校去进行一年一度的军训。记得当时我们是12个男生一个宿舍，我们班有两个宿舍。当时我们也是有够重口味，流行把别人压在身下做活塞运动（不要想歪，穿着裤子）。后来我们觉得不够过瘾，于是就密谋晚上去别的宿舍挑一个人XXOO。当晚我们就冲进了另一个宿舍，看床上躺着一人就纷纷扑了上去。只听板床‘嘎只’一声巨响，我们也没有注意，三下五除二把他给扒得赤果果得，然后我们就很邪恶得弹他的小jj。于是就看一帮人在床上摁住弹小jj。忽然，床板不堪重负，华丽地塌了，被弹的那个哥们很华丽地嵌在了床的铁框里。我们顿时就呆住了。就在他呻吟的时候，班头推门进来了。然后的画面就是：一群男生呆若木鸡地看着一个裤子褪到脚面，嵌在床框里，无助地捂住小jj，班头在门外一头黑线。

今天上素描课，画的是药罐子。结果我交的时候老师说：哟，这不是夜壶吗

前些天去北京旅游，被导游带到鸟巢附近的国际会议中心买貔貅，来了个老太自称在百家讲坛讲过家局风水学，我们一sb同事接着说怪不得我看你面熟。一众人被忽悠买了近万元的?那sb也买了两千多，刚上车我用手机上网搜，百家讲坛从没出过风水学的讲座，再问这同事，他大呼记错了，回家没几天就看到新闻曝光这种骗局，大家要注意啊

宿舍一哥们儿洗衣服时哼哼歌，声音不高，满脸淫笑。好奇，就仔细听了听，听见一句，顿觉毛骨悚然“为什么战袍美如画，处女的鲜血染红了它！”~~~~~~

cnt``求过・・顺便求码哈
话说本人小时候很呆，犹记得大概刚上初一那会儿，夏天，写完作业，遂与老爸下楼乘凉，（我们家那时住税务局大院，几乎都互相认识的说）夏天天热，天刚暗下来就有很多小孩大人在下面了，记得当晚老爸就光着上身穿着个大裤衩就下楼了，当然，我们北方很多男的夏天都这样，然后下了楼我就找小朋友玩去了，过了一会（重点来了！）我玩累了，就直奔向一个类似我爸的物体，走到他跟前，头也没台，喊了句：爸，咱们回家吧，然后看到我“爸”似乎怎么好像突然换了个裤衩，就说爸，你怎么突然换了个裤衩啊，说完觉得不对劲，怎么我爸不理我，抬头一看，差点没撞墙上去・
他哪是是我爸啊，原来是我爸一个同事，他一脸无奈地当时肯定在想，我怎么还没结婚就当爸了 
也许不太好笑，绝对真人真事・・

n年前的事儿了，现在想想都特丢人。
  话说我的前桌是一个男滴，那天他兴致勃勃的朗诵着这么一首诗：走进一间房，四面都是墙，抬头见老鼠，低头见蟑螂。我突发奇想，决定改改这首诗来骂骂他，接下来就杯具了。。。
  我是这么说的：走进一间房，四面都是墙，上面是你爹，下面是你娘。
  我发誓，说之前我没想那么多，只想单纯的骂他爹是老鼠，骂他妈是蟑螂。。结果话一说出来我就后悔了。。前桌无语。。我的美好形象没了。。。

学校漏发我班校服，那校服特薄的，从此以后我班女生戴不戴胸罩一目了然。

高中班里有个女孩，升高176体重150，而且比较黑，人送外号“奥尼尔”。
其实她外号的由来是这样这样这样滴。。。。。。
某日逛街，“奥尼尔”手机装裤兜，吊饰挂在裤兜外，于是又贼人动了歪心眼，哎，你动谁别动咱奥姐啊，于是贼人注定有个杯具的结果。
贼人熟练的“拿”出了奥姐的手机，奥姐是谁啊？反映那个快嘞，一个转身拽住贼人的手，拿着手中的没喝的脉动就冲着那贼人的小脑袋猛砸，边砸边喊：“操，让你偷姐姐的手机，让你偷姐姐的手机。。。。。。”众人汗颜，当然如果只是这样，贼人怎么算杯具，咱奥姐岂不毁了自己的名号？奥姐一个反手，单手擒住弱小的贼人，一边问候着贼人的祖宗，一边用脚踹着贼人的pp，一边用脉动砸着，就这样将贼人扭送到200m开外的派出所，期间众人观仰，无人帮忙，全过程奥姐一人一气呵成，就在进派出所的同时，众人拍手称快，顿时掌声入住呐。

啃了好几年的糗百，今天来发个。
1，正确的插法
      有天在寝室挺尸的时候，听到一段对话如下：
     “怎么插不进去啊？”
     “你没插对位置吧。”
     “怎么可能？”
     “那你用力啊！……哎呀，笨死了！我来插！……看到没有，这样才是正确的插法。”我很邪恶的伸头去看…她们在给手机充电……
2，你插啊
      某日和男友吃饭，他调侃我，遂恶狠狠的用筷子指着他说：“我插死你！”男友满脸YD的说：“你插啊，快来插。”……
3，我知道！
      一日在寝室聊天，突然想不起来男人蛋蛋前面那东西是什么，遂问之。寝室里几个人一时都想不起来。这时，只见一直躺在床上全神贯注啃小说的某女高高举起她的小手猛的坐了起来，嘴里大吼着：“我知道！是阴@道！”……
4，高中时，跟一男生对骂，他总骂我大脸猫。本人相当之气愤，决定给他也取个差不多的外号。因该男生冬天好穿一件深绿色羽绒服，状似乌龟。遂骂之曰：“乌g头！”后又觉得骂的实在拗口，然后就惊天地泣鬼神地骂了两个字：“龟@头！”……姐当时还年轻，不太清楚龟@头是啥，但从他们五颜六色的表情中也知道不是好东西…
－－－By姐是雏男
 

最近一周一直在刷码！！！
结果现在只能发表一下帖子过把瘾，求求各位老大哥老大姐们，施舍一个码好不？~~~
469225026@qq.com
来个贴！！！
昨天晚上LP说：LG你有没有恐怖书呀！！！我说：有啊  前几天那些你看完了？？？
答曰：那些破书只能吓一吓小孩子，我又不是小孩子了，有没有更恐怖的？？？
我说：有两本我到现在都不敢看，太恐怖了，你想看吗？？？
LP就迫不及待的起来准备去拿书了，我告诉她在我们家那个大抽屉里，她就去翻，结果一会就气愤愤的回来说：哪里有？你骗人~~~！我说:难道没有了?没有了可惨了，那我们就不合法了啊！！！~~~老婆说：什么啊？恐怖书没了我们就不合法了？？？我说：我说的恐怖书就是我们的结婚证书啊！！！~~~~
结果可想而知 身上又是一片紫青~~~
其实我很爱我老婆！！！
愿天下的两口子美满幸福！！！！

刚才有人来查水费，我去开门，查水费的大姐看了我一眼，然后说，你家大人呢？当时我呆了一下说我就是大人，但大姐还是一脸不相信的表情，话说我今年也26岁了，虽说是娃娃脸吧，可是也不能这么打击我吧，泪奔ing~~~

ly81089021
看了这么久，我也发一个。话说小时候很调皮，上小学四年级的时候老师把我跟令一调皮男生分一桌了，于是乎我们就上课闹下课闹，有一次我们两弄鬼脸相互逗着乐，笑了一节课，下课后他对我说笑得他尿裤子了，我不信，于是他就地上抹了一把（手上就粘上土了）然后他往裤子里一塞，拿出来后干净了，我信了：

小鹿子
咳…咱也来冒个泡…

今天上课的时候…有个同学A突然提到自己是先天性心脏病.然后同学B说自己是先天性近视…最后同学c说……那我就是先天性智障…！先天性智障…= =咋会有孩子这么诚实呢…

求码…

在CB网站看到标题：英国失散37年父子通过Facebook重聚
然后最热的3个评论
匿名人士 发表于 2010-05-11 17:05:01
    中国失散37年父子表示他们都点不开Facebook。
匿名人士 发表于 2010-05-11 16:59:03
    中国父子失散多年，通过QQ重聚
匿名人士 发表于 2010-05-11 17:20:12
    中国多年夫妻，因开心网而分道扬镳。

同事：昨晚煎蛋被溅起来的油毁容了~
我：啊，真可怜啊~
同事一脸委屈
我：那滴油~~~
结果我被殴了

怒的~
总监：‘你休假吧，结婚这么大的事情你还是休假吧’
经理：‘不，我不休假，我要坚持工作’

3月前
某职员：‘经理，我老婆就要生了，我想请假。。。“
经理：’你老婆生孩子算什么大事？坚持工作”


果然。。。真是大丈夫，对别人和自己都这么毒

看了便便没带纸的，都没我糗，那个至少还能风干。我上大学时的事。生理期习惯用棉条。某次在公共浴室洗澡，正是生理期。洗完准备放棉条，刚把包装打开一半，发现外面沾了点灰，脑残的把它放水下冲了下。瞬间膨胀！没法用了。发现没备用的，又发现没带电话，最后用换下来的小裤垫着回去的。

高三的时候同桌（都是女生）xe的跟我说那种扎头发的皮筋（外面是色彩斑斓的线）里面是tt。当时虽说我已经很腐了但还是很好奇，回家就拆了个，果然是，然后就把它扔在书桌里了。过了一两年吧，老妈想把书桌搬走，就陪她一起腾空桌子里的东西，我妈发现了那个tt，问我哪来的。我就说是拆的头绳，妈也没说什么了。当时已经有男朋友了，妈也知道，估计是怕我们乱来吧，不过那个tt那么破，真是我们的估计她孙子得一堆了。。。。o(s□t)o

小小舒
爪机党…某日，我扔下手中的<唐诗宋词选读>对韩泡爪说：“爪，若我们生在古代，一定是才女！”爪幽怨地点头，“可古代女子无才便是德啊！”我怒：“那我们也太道德沦丧了吧！”

神经来来
寝室晚上热 室友鼾声连天 同学Ａ睡不着　发现同学Ｂ在床上假寐　平时都爱开玩笑什么的　
于是Ａ同学合计你睡不着就睡不着还装睡　就骂　Ｂ　你就是个傻ｘ　结果Ｂ起来就回了句
我要是傻ｘ　你就是傻ｘ他爸　　结果传为一代佳话　
求码 382072469@qq.com  十分感谢

那天和BF吃的饱饱从食堂往外走，在食堂门口我看到有卖黄瓜的，就跑去买了根硕大的用手捧着往回走。BF问我：刚吃饱饭能吃下吗？我回他：谁说要吃了？我要用的！BF瞪大了双眼…
…
…
…
其实我想说，我要贴脸用的！……
我们其实都很cj的说～

CNT 顺便求码求过  internet1989@hotmail.com

我一哥们参加普通话考试，最后一题是对一个话题简述N分钟，题目是关于环保的，该兄滔滔不绝忘了时间，到最后一句收尾时候时间快到了。结果他脑抽了一下要玩一个倒装体，说了一句“地球将要毁灭如果我们不重视环保”，结果说到一半时间到了，录进去的只有“地球将要毁灭”。。。

时值2012上映，回来以后我们就在想考官听到录音时候黑线的表情。。。

话说，腿骨折了，大夫说，挂个绳子吊起来血液循环好，消肿快，于是照做。吊了一会累了，就晃悠晃悠。中午，小妹放学回家，看到我的腿，然后，羡慕的说：“姐，你的腿真幸福，还可以荡秋千！”…………小孩子啊，就知道玩……

刚才发了CNT 怕不过 再发一条
本人有个朋友在教室上课的时候发生了一件很雷人的事，当时他睡的非常香，他后面的女生是一个非常自信加点闷骚的MM，MM捣他，他揉着惺忪的睡眼问道：干什么啊？ MM撒娇的问道：你觉得我好看么？ 好看好看 我朋友敷衍道 。 那你觉得我可爱么？ MM继续撒娇，恩恩可爱可爱。。。 我朋友被烦的不行。 谁料那MM还不罢休 接着说：你不要敷衍我啊，你说真话！（可是此MM方言有点重 “真”字的发音发得非常像“zang”）于是我朋友骂道：去你NN的！ MM：你不要骂我啊，你说真（zang）话！ 我朋友：我日你MMD！劳资从来没听过这种要求！ MM无言。。。从那以后再也没跟我朋友说过话了。
哈哈，我朋友都是没文化没素质的南京甩货，所以对MM也毫不留情。
绝对真实，求过！顺便求个码 谢谢！~~

去年五一乘打折花了八百八大洋买了件外套，整整一年了俺从没穿它出去见人。俺恨自己买的时候怎么没发现帽子是绿色的……

贱贱di活着
摘自我们学校的百度百科 不是当事人也许不觉得什么 但我确实觉得窘了 :       为丰富学生的校园生活，***(校名)各级领导在紧锣密鼓地讨论之后为同学们安排了以下丰富校园生活的决定：　　1、在每天正常的8节课外在早上中午各插一节课程，为学生的早晨开个好头，这项决策将成为师生们早饭午饭后的最好的饭后小憨。　　2、在17：15放学时间为师生准备晚餐，让师生萌生留校念头，晚饭后继续为中国教育事业奋斗80分钟，这项决策积极落实和贯彻了艰苦奋斗精神。　　3、音乐、美术课因为同为艺术分类，如果一周各上一节会让学生造成逻辑混淆，为避免这种状况，学校决定艺术一周一上，音乐美术单双周轮换，这项决策又很好的借鉴了奥运会期间北京实施的“单双号限行”规定的优势与好处。　　4、在周末双休，为了让师生的双休更加充实，不把可贵的双休浪费在电脑、扑克上面，学校决定为师生提供周六“十全十美套餐服务”（十节课）；在周日提供“午后三步曲”（三节课）。让师生的双休不再宅在家里，而是学在校园。　　5、【最新企划！！】为迎接新中国60周年华诞，校领导正紧锣密鼓地积极筹划“迎国庆，学知识”活动，根据相关人士透露，学校可能会因为“60周年”而精心策划以“六六爱学习”为口号的校园六日学活动，请广大师生敬请期待！p.s.我觉得有很多可吐嘈的 1为什么饭后上课会叫小酣？ 2晚上补课是为了让同学老师更爱学校？ 3音乐美术分单双周上没意见 毕竟是高中 但关奥运P事？ 4无缘无故提扑克？还什么“宅在家” 你狠 5这最Diao 把上六天课与国庆60联合！    p.s.的p.s.完全原版 除学校没填绝对没改动                             爪机码字 费很多流量 就为让大家更了解现在的高中学习 望过

小时候和表弟比赛谁尿的高，自然我的jj比表弟的大尿的也高，他很不服，改变游戏规则，看谁的尿自己嘴能接住，我很轻松的赢了，汗.....,更汗的是他竟然告诉了外婆说我自己喝自己的尿，接着就是一顿数落，唉！

胖兔不胖
字有点多...希望能通过!
真人真事!我朋友的事...蛮杯具的!

以前我一直蛮佩服我这个朋友的!
技校毕业,女朋友(准备结婚的)确是北京某大学的!
没工作,一个月的开销却是我好几倍!
人长的没我帅,女人"谈"了都过百!

但是人霉起来.真的挡都挡不住!

这些事是1年前的了..现在想想都替他难过!

先是女朋友在北京,他在无锡!因为种种原因,分了!
在他失落的时候,认识了个北京女网友!
聊了2个月.女网友说男朋友出车祸.
问他借2000多块钱.
他真借了.还主动电话过去慰问一下MM!
MM很感激!但收到钱后就立刻消失了!
报警都不立案!

经典的来了!

他买了套房子!自己一个人住!父母住另一个区!
就是一座高楼!里面住了N多人!
房间一个挨一个的那种!感觉像宾馆!
楼下只有个加油站和条大马路!旁边都没建筑!
感觉很偏僻!主要图便宜!

那时候流行猪流感!他是走江湖的.
风里来,雨里去!发烧了!
电话告诉我说不行了.没力气了!
我说快吃药!喝点水.睡会就没事!
他为图方便,自己又没力!
不肯走1公里路去药店买!
就在家翻箱倒柜.结果真找出药了!
不知道是药过期了.还是药变质了...
吃了药,1星期电话都不接!
以为他忙去了.没空接!也没管!
后来才知道.他半昏迷了1礼拜...
都靠自来水和饼干续命!
更惨的是,他以为自己真得猪流感了...
没把他吓死.电话都不敢接!
怕被人知道了抓去关起来!
人生里最痛苦的1礼拜...

房子偏僻就是不好!活人少!
有次一朋友去他那里玩!半夜11点烟没了!
外面下雨!他就喊朋友出去买烟!
朋友出去快1小时都不回来.
正纳闷呢.门铃响了!
刚开门.就一下冲进来10几个人!
个个凶神恶煞的,还都理个寸板头!
话都不说一句.一把就把他推屋里去了.
拿了个铐子把他拷在卫生间!
他想,这次载了.仇家杀到家里来了!
买烟的这龟孙子.不讲义气!连门牌号都说出来了...
后面发生戏剧性的一幕!让他终身难忘...
带头大哥进来问话了.
问了些家庭成员.看了下身份证!
突然满脸笑容的对他说
兄弟,苦了你啦!搞错啦..实在抱歉!
喊人给他松绑.香烟还帮他点上!
聊了几句!就带着兄弟闪人了!
没几分钟.楼下买烟的兄弟回来了!
满身泥巴.眼镜没了!嘴上还有血!

原来这帮人都警察!缉毒的!
有人举报这栋楼里有人吸毒!
他们在楼下埋伏踩点的时候
不巧碰到雨中狂奔的眼镜...
上去就一个熊抱!眼镜以为是抢劫!
就打了起来..1打10的结果真的很凄惨!
烟没买成,还出了这档没地方说理的事...杯具!

事还没完...
憋了一晚上气.第二天一早.他自己就起来去买烟!
刚走到楼下.郁闷着呢..一个不注意!摔了...
摔地上也算了..楼下大马路改建..一个不小的坑哦..
腿都给摔肿了!
又在家躺了大半个月!人生最痛苦的半个月!

PS:后来他和朋友出去包工程.又差点没命...
里面事情我也不太清楚...
主要太专业!我就不说了..
目前他去泰州办事...啥时候回来还待定!
不知道回来又带给我什么故事!
希望这次是好事!

老手来了
刚看到一人的评论,并留下他自己的QQ号,看到lx有人建议他换号所以又返回观察了一下.此人QQ522259294.翻译:我222我就2就是!真是无语了,真该换号了...
 

记得小学二年级那会儿体育考试测跳高，我穿了背带裙很麻烦，就华丽丽的把裙子脱了，穿着小内裤跳过去，还得了100分，更厉害的是我小同桌（性别：男）挥舞着我华丽丽的小裙子替我加油呐喊~~
现在回想下觉得丢脸哪。。。。。。
顺便求个码 youziruo@qq.com  (*^__^*) 嘻嘻……

我也讲2个爬大门的。某次酒后夜归，一同学动作麻利的爬上大铁门，响声惊动了看门的大爷，他冲着铁门上的同学喊：大门没锁！；夜归都要到大爷处登记院系名字原因，我们经常冒用生科院某名字，有次我在登记本上准备照旧签上他大名时，发现他今晚已经夜归6次！原因都是kf！我咬咬牙，写了同上...

kickerp
和老婆新婚蜜月，报团旅游，到机场才发现这个团是老年团，而且导游也是中年老男人…现在和媳妇还在机场石化中T_T

我刚刚看了一篇有关精神病人的专访，里面记录了一些精神病患者的世界观与人生观，突然觉得自己非常认同他们的观点......

上次和哥们出去接他女友，步行街上遇到小偷一名，摸了我兄弟媳妇的手机就跑，那个一路狂飙啊…咱二话不说穿着皮鞋就追。话说小偷体能一般都不错，可惜那段时间我们团每天两个背包全副武装八公里，给那丫跑的，估计肠子都快断了。小偷最后躺在地上摆摆手，看着面不改色大气不喘的我俩半天说不出话…等丫歇够了带他去派出所，一个劲跟警察叔叔说：“今天认载了…”哈哈然后我哥们当天就求婚成功了，休假就结婚…

导员喝大了，来查我们晚自习，一进屋就一股酒气地说“猪窝！这么乱！”然后对着黑板上的课程表“高数，马哲，出来值日！”

往事不堪回首，往事不堪回首

曾经去箭扣北坡爬山，女同事若干+男同事若干+一条串种的斗牛犬（因为个大，名曰：丸子）

行至中途，屎意袭来，汹涌澎湃。左右观之，人太多。心思想之，难出口。----呼：暂忍。

半响，便意已如弦中箭，膛中弹。心意已决我不管其他，碍于面子还是找个借口跟同事说我去拿幽静之地探索未来

夹着屁股飞速跑开，到达地点，所有无人，顷刻间 便便与脱裤子相差0.1秒完成。哦~耶~爽
（我估计是同时进行的，但是脱裤子用的是人力，大便需要地球引力，所以没事）

最近消化那个不好，味道冲鼻，并向着四周弥漫，幸无人。窃喜~~~~~~~~~~~

忽然，后背方向出现旺~旺~声，一听。这分明是那个丸子叫的。一抬头，它居然找我来了。
（对它不熟，也没逗过它，它主人在的时候是不咬我的，而且它是怎么知道我在这里的）

心想莫非就这样结束战斗了？可肚中尚有大量存货未出，再有十来秒就能解决了，心有不甘。抱着侥幸态度

拿起一根小木棍，瞪着他那厮 一步 一步  一步的逼近。时间一秒一秒过去了

近处的丸子没有咬我还出乎意料的摆出一副摇尾乞怜的样子，搔首弄姿绕着我走猫步。

考，看他yd的眼神像是对便便产生了浓厚的兴趣，绕着弯对着便便闻啊闻的。

这时我真不敢出声吓它怕引人来呀。所以呢从了它吧，捏着鼻子翘起屁股前移20厘米，此乃是非之地，准备结束

扭头，掏纸，却感觉呼着热气，黏黏呼呼的舌头太舔我PP，买高的，草，是可忍孰不可忍，一把就抓住它的脖套。

一手迅速要擦PP......
当然啦 因为是扭着身子嘛........
这王八玩意力气又大嘛........我拽它，它肯定要挣扎嘛......
.........就一屁股坐屎上了....
一抬头，发现男女同事们无比崇拜的对我立正行注目礼
-------------爷们真的哭了------------
可怜我拿nk的裤子，更可怜我那销魂的姿势。往事不堪回首。

以后准备换工作，并叹往事不堪回首。那天是09年的10月2日。

妹夹茎
糗百首发..转载请注明..
班上有一特别K的女生不是装傻..是真傻..
1.她丢过两部手机..价格均在三千以上..丢的原因相同：在路上碰上借手机打电话的..并且原因均为家里有急事..她就这样连续两次将自己的手机贡献给了骗子..
2.无意间看到她上厕所时腰板挺得忒直..问其原由..答曰..我觉得便便它们在肠子里千回百转的挺辛苦的..我这样给它拉直下..减轻它们的负担..- -.

。妖七七
男友一堂兄，比他大几个月，已经俩孩子了，大女儿5岁，小女儿2岁，一直想要个男孩。去年他老婆又怀上了，四个月左右去查了一下又是女孩，打掉。
  有天去看我那妯娌（是不是叫妯娌啊？）说了些安慰的话，注意身体云云...无意中说到女权的问题，我激动了，完了在边上发大兴，大概就是说女人不是生孩子的机器，别把生儿子的重任往自己身上揽什么的。小姐妹很惊讶，说我大逆不道。
  我体会到了农村女人的无知和悲哀（没有鄙视的意思，纯粹的就事论事），明明是被欺侮的一方，还要主动向老公向公婆交代：“对不起，是我生不出儿子。”
  我花了一个下午跟她探讨男人的Y怎么决定孩子性别云云...
  结果最近听男友说这对小夫妻在闹离婚，吓了一跳，赶紧给这位姐妹打电话，人说现在觉悟了，多亏了我。
  我晕死，整个村都该知道他们离婚是我怂恿的了....
  我丑名远播了啊！！！！！

男友第一次到我家，紧张！！！
  吃饭的时候，俩小胳膊一直在哆嗦，讲话也有点语无伦次（至于这样么）
  他夹了块红烧肉，很自然地咬下肥的，把瘦的抛到我碗里。
  当重复第二次时，肥的还是进了他的嘴，可瘦的，却安静地躺在了我爸碗里...

昨天我休息，老公上班，早上他出门的时候我在床上睡觉，等他下午六点回来时我还在睡（午觉），他气得不行，和我说：以后让娃来监督你，每次我要下班前娃就会叫你“妈妈，快起来吧，爸爸要下班了”。我说：不对，娃应该说的是“妈妈，叔叔，快起来吧，爸爸要下班了。。。

昨天舍友看片，大发感慨“不知怎的，我现在看mm一下就能看到本质”。说完就低头作郁闷状。我们不信，说他吹牛（本来就不可能），他说你们爱信不信，然后随口对走过来的数学课代表问到“你的内内是白的吧？”我们大惊，擦，这也敢问，要被鄙视加毒骂了。到是我们可怜的课代表却脸一红，低头走开了，然后我室友低头继续作郁闷状，我们狼友顿时对其顶礼膜拜。

昨天和老公逛街，遇到上司同时也是我前男友（老公不知道），我就跟介绍了一下这是xx领导，老公抬头看看,说“xx叔叔，你好”,叔叔~~~叔~~

昨天晚上boss有饭局，说是什么房地产的老总谈合作的事儿，

晚上应该有全套服务，我正好顺路就把他车开走了。  

朋友找我有点事，我就开着boss的车去大学城找他。

我这朋友学习一流好，研究生，跟着导师做什么高深莫测的实验。

在大学城门口等朋友的十分钟功夫，据我不完全统计，共有6个长相一流的美眉上前搭讪

A：我想去XX，你能带我去么。 （好自信，黑丝短裙）

B：等人？能聊聊么... ...  （澹

C：你知道XX处怎么走么。  （装问路，原来不仅是男的泡女的能用）

D：帅哥车不错，我去XX城，顺路么   （不想打飞机的老司机，不是好流氓）

E：能借个火么   （我正在吸烟，这个搭讪方式我很喜欢，要不是有事我就载她了）

F：（看着我半天没说话，说心里话这个最漂亮，估计她也是相当自信滴，

可惜，我吸着烟没鸟她，后来她转身走了）

还有若干远远看着没说话的，可是我晓得，背后的要不是boss的X6换成我那上海大众......

估计我2B般的站到天明也没几个人理我

这也让我想到了一个笑话，说是一个在高级修车房修车的小伙计。

得空的时候就开着顾客的名贵汽车去大学边钩小妮，而且每次都收获颇丰。

是不是笑话，不去评价。不过这个手段确实十分高明的。

想对那些昨晚上搭讪我的ABCDEFG...们说一句:我也就是个打工仔，以后再想傍大款眼睛放亮

一些，别他妈看见宝马就想上。

我也明白我那草包boss为什么换女人比换衣服还勤了，不是他的泡妞技巧有多强，而是别人泡

他的技术有多强。                        
 
                                 灰山老妖  ：“咳咳 昨晚上我老老实实回家了。 还有，我不是司机，甭误会。”

灰山老妖
我们学校海外留学生表演，各国友人纷纷上台，然后日本留学生盛装出场，这时旁边一男生幽怨的说了句：电影上不是这样的。。。
周围男生笑而不语

参见糗事 糗事#274774  糗事#275862
两位学长勇敢地当了BP环切课程的志愿者，面对我们揶揄的目光，学长抚菊微笑：“我们有门课程叫做交感神经！”语气蛋定而又幽远，我们知道事情不妙，连忙诚恳求教，学长笑而不语，目光投向兰姐的巨幅海报（自己打印的）……
也就一个月后，交感神经实践开始，在观摩无数小电影之后，班主任老太太郑重宣布，要实体学习SZQ充血机制，先学习男性部分！28钗的目光顿时射的我菊花一紧……
老太太是这样利诱我们的：“我们班既然有资源，何必再花钱找志愿者呢，反正学习完男性部分了还要学习女性部分……”
最后一句杀伤力太大，想象一下28钗集体……何其壮观！！！
于是两次课我们轮流带上眼罩耳机，静静感受一双双小手拂过，然后不断地抽搐……还好事先准备充分，没有当场SHE了！事后感觉很多MM眼睛水汪汪的……
终于，期待已久的女性部分开场了……
老太太说：“男性机制会应用于交感神经阻断术（治疗YW）等等，但是女性机制在临床上很少涉及，所以我们从简，大家看一下模型好了……”
万恶的老太太啊！不过当看到很多女生比我们4个爷们儿更失落时，我突然想起菲利普亲王的名言：“教育的目的是培养孩子自发学习的习惯……”
注：我也是空医的，模仿不出曼舞的文风，大家将就看吧。另恳请曼舞不要匿了，那种鸡蛋里挑骨头，自己不懂就以为不存在的毕竟只有寥寥几个人！很多童鞋的都还等着看续篇呢
组团注册，大量求码：kkaian@live.cn

cnt，先谢谢提供码的那位大大（忘记名字、不过还是感谢）
废话不多说，上菜：本人姓z，名炯。为什么是炯呢？话说刚出生的时候一个算命先生说我缺火，就被取了炯(现在恨死了算命先生)。谁知近年来网络突然出现了个热词――澹。。≌饪砂盐液Σ伊耍同学们整天把这个词挂在嘴边，最流行的一句话就是――z哥真澹≌饣共皇亲宓摹―每次点名的时候，排在我前面的同学可就遭了秧――“xxx”,   “到”，“z炯”。。。（前面的同学啊，这真的不是我的错啊！）
由此，大大们应该猜到我的姓了吧，真是tmd太辶耍。。

在公司食堂吃饭，在菜里吃出一个巨大的衣服扣子，遂叫来食堂领班，一个漂亮MM，我问这是谁的？领班看到扣子一副惊喜的表情，说这是我们大师傅的，他找了半天了，谢谢你啊。说完从菜里拿起扣子欢天喜地的跑向后厨。留下我坐在那里目瞪口呆…

发现爆料自己没啥子淫爱看…还是继续牺牲邻居家那娃儿吧…

小学一二年级的时候，我跟他同班。有一次学校搞庆祝活动，我们班打算出一个全班大合唱的节目。无奈班上男多女少比例失衡，班主任盯着当年个子很矮(比我矮)皮肤很白(比我白)长得秀气的他看了半天，最后决定让他男扮女装站我左边。
演出在操场上举行…大家站在照毕业照的台子上(后一层高过前一层的那种)唱得很卖力。
完了之后，台下的众生掌声热烈的响着…然后下场的时候，我刚转向左边，就看到一个身着小白裙的身影华丽丽的往台下一跃~~~然后啪叽一下........…………
就看到一个…浓妆艳抹的…四脚朝天的…裙子翻起来…连JJ都露出来(居然没有穿内裤)的“女生”四仰八叉的摔在地上!!!
…………全场骚乱……………
然后，他就红了。

青蛙公主
继续爆邻居GG。这个是听我妈妈讲的，绝对属实。
当年我和他都只有两三岁，我妈&他妈从幼儿园接咱俩回家…然后在楼道那儿相遇叻…然后两个女人就聊上了…完全忽视了我和他的存在…于是我们就开始自娱自乐…
玩了一会儿，他脸色突然变得很奇怪,原本就很白的那个脸…变得无比苍白…出于关心(应该是怕大人误会是我欺负他)我问他怎么回事。不曾想，这娃儿捂臀部，以一种无比扭曲的姿势，蹲下了。
我惊恐万分。
然后GG用万分纠结的声音:PY痒…疼…
也不知道当时我是不是吓傻了。我做了一件惊天地泣鬼神直接导致他妈妈认定了我做他儿媳妇的悲剧的事。我居然一把推倒他把他裤子一扒…去瞧他菊花………
………………………………………
我看见两条白白的很细长的虫子一前一后的爬进了他的PY!!!!

青蛙公主 

我是住校生，在我们834宿舍！搞笑牛人一大批！就说下一开学时候的笑话。  刚刚开学，由于我和两个同学（那时还不熟）最早来到宿舍，因为我家住在县城的，所以第一天晚上，三人就以庆祝为名，跑去买了一箱啤酒回来喝，三人喝了一晚，直到第二天早上有人敲门，才起床，就进来一哥们（老五），他是自来熟的性格，把包放下后，就看见我们昨晚喝剩下的啤酒，说：“哟呵！哥几个昨晚过瘾吧？”还没等我们说话，就一口喝下了…他喝了后，还咂吧咂吧嘴，说：“这酒怎么有怪味？”我们几个一看呆了……因为……那是我昨晚吹的时候吞不下，一口吐出来的……我一看情况不对，马上说：“可能是昨晚放了一夜，变味了而已”老五听了，“哦”的一声，又把剩下的都灌进去……看得我们三个满脸黑线………………最后我忍不住说出实情，被他敲诈了一个星期的饭钱才搞定…现在想起来还想笑

说个现在进行时的吧！本人公在公交车上，有幸得着个座儿(有座的概率在我看来和中奖差不多)！喜糍糍的上了糗百，分享大家的糗事！无意间一抬眼，发现身边站一人高马大的哥们，一手扶杆，一手拿手机貌似在看什么！突然好奇心起想知道他在看啥，就多瞄了几眼_可由于他站着，个子又高没看到，却无意中发现…发现…介哥们好象没睁眼！再仔细看：确实拿着手机翻页呢(手指在动)可是眼睛确实没见睁着啊！我还缝都没看见！现在还纠结ing…

昨天发生的、给一朋友发帐号、用户名是“我爱吃jb～～”用的QQ邮箱、过一会儿朋友回信说登录不上、我说可能是符号全角的输错了、让他再试试、过一会儿他还说不行、于是乎，我翻刚刚发的信，帐户是“我爱＊～～”
杯具的敏感词…
手机党求过！

、toveytat、
早上第一节课，上课铃响了，底下还不安静，老师也不说话，只是站讲台上微笑着俯视大家。一富含正义感的童鞋喊了声“都别说话了”…世界终于安静了。这时重点来了，老师悠悠地开口…“其实，我是在等某些同学把早饭吃完。”该正义感童鞋在哄堂大笑中迅速把早饭塞桌子底下去了…

刚刚,就是刚刚，我睡眼惺忪地取上班，我住在五搂，下楼时走到一半突然脚下一滑 一屁股坐到下一个台阶 接着一个侧翻 前倾 ...趴在地上 狠狠的压倒了胳膊和膝盖 还有我的尾骨 疼的我快窒息了，回头一看 tmd 谁这么没公德心在楼道里扔香蕉皮。。。。同时悲伤的求个码。。。vivilog@163.com

上初中的时候，有次去超市买点零食，结果付账的时候少1角钱....结果..俺无辜着看着收钱的MM...她也用那双水汪汪的小眼睛看着俺....就这样相互凝望2分钟后..后面一美女姐姐说，我帮他付吧- -~ 然后俺灰溜溜的闪了....可恶的一角钱啊....后面发现..我零食居然没拿......我擦~~ 

  
                  

                     给个邀请码吧 - - 729079950@qq.com

可爱的老爸老妈趣事三：自从老爸在俺的“帮助”下快速学会扣扣里的一切小游戏后，他迷恋上了偷菜～但是老妈这时候已经成高手级别的人物，所以，超过老妈成为俺爸的奋斗目标～于是，在俺家，电脑机会是二十四小时开起的，更夸张的是老爸竟然每天定闹钟大半晚上的偷菜～可怜的俺已经习惯了夜半三更的看到一张幽幽的大脸对着电脑屏幕发出诡异笑容～老爸又准点偷菜了～

布丁nana
额~很山寨的~很叼的家庭影院 哈哈~


今天5.12。首先，要哀悼。其次，才能庆祝。结婚两周年纪念。昨天，Lg问我，想不想庆祝。我说算了，免得被别人当成反动派。他又说，那你想想，想要什么礼物，我送你。我一听，木头终于开窍了，终于知道浪漫了。感谢苍天。矜持了一下说，Lg，不用麻烦了。前几天才出去旅游，就节约点。他又说，没关系的，你先想想。想好告诉我，这个月先欠着，下个月再买！顿时郁闷…纠结…

大学一舍友说他幼儿园时期　大家都躺在一起睡　然后小孩嘛　经常把东西往嘴里塞　于是　此舍友在幼儿园午睡时间舔过无数次别的小朋友的JJ…

家有小妹。6岁。一天。小丫头不知道为什么突然问我妈妈：“妈妈你说你老了是不是就死了。”。妈妈说是啊，人老了都会死的。小妹听妈妈这样一说。张嘴就哭。哭的那叫一个惨，眼泪哗哗的。弄的妈妈就不知所措了。突然，突然小妹抹了把泪，很镇定的对妈妈一笑，说道，“妈妈不要害怕，等我去给你抓个唐僧吃。。。”。晕倒。绝对事实。

公主殿下
昨天在报纸上看到的一则新闻。
两小学生开房被同学撞见并告知其父母。开房的两个小学生一个14岁, 一个13岁。当记者询问宾馆为何给未成年人开房的时候, 宾馆服务员并未做出回应。
现在发现自己还是很cj的

终究是戏
灰机出品
现在正在大号，发一个有关于糗百的糗事吧。
前几日看糗百着魔了，上班时间也会抽时间看。坐在我对面的女同事看到我因为憋笑的怪异表情便很好奇的在Q上问我怎么了，我就把糗百的网址发了过去。她不一会儿也是像我一样上喜欢上了糗百，然后她问我：“你有在上面发的贴么？”我：“有，不过是糗事么当然不能告诉你哪个是我发的（其实是自己发的糗事太WS，不能毁了本人的形象）”。不一会儿她发来几个网址链接，一看是本来刚混迹糗百时发的。遂迷惑不解的问她：“女女，你怎么找着的？”她回到：“在百度中把你的QQ号输进去看看。”照她说的，把Q号输进入，弹出的页面顿时让哥内牛，内容如下“哪位大仙给个码，*******@qq.com。只要包含邮箱地址的贴子就会显示出来。
各位同鞋，前车之鉴啊，求玛的时候不要再图省事留QQ邮箱了。不说了，哥要回去上班了，这几天看到那位女同事就脸红。

坐着马车打灰机
今天心情好多发几贴!灭卡卡卡
fcnt
今天看到一个小学妹的校内转帖,全是关于如何美白,如何防晒什么的,好吧这不是重点,重点是.....她是中非混血儿.....

还是昨天跟老婆看糗百，一直看，老婆都是微笑，貌似没有特别喷的。突然看到一个，第一行写“老公再也不给老婆讲笑话了”，老婆说这个好像咱们呀！我就装做跟老婆争手机看，顺手按了退出键。因为…这个糗事是我写的，我怕她打我…还没完，老婆耍脾气说跟她抢手机了，非让我给她找出来…心想，反正是匿名，也不知道是谁，没啥影响，就给老婆找出来了。她自己拿着手机看，不让我看…然后自己边看边笑，笑的哈哈的，我在一边狂笑，以为她看完后得打我呢…然后老婆看完，还在大笑，给我说：老公～这个跟咱们好像啊～哈哈哈哈…我一愣…接着狂笑，然后说：这个是我发的啊！你没看讲的笑话都一样的啊，这么傻呢啊！笑死我了…然后…老婆那个脸，立马晴转多云，多云转阴…掐着我：真是你发的啊…你咋这样呢，万一被人看到多丢人！…＆￥＊％＠…555555…刚才看了还可开心，咋突然就变啊…

大学读J校，晚上跑步回来觉得比较饿，整个宿舍的人都在自己的柜子里面找吃的，最后翻到一包快餐面，我的记忆十分深刻“香菇炖鸡面”，宿舍里面的规矩是不管是谁的东西大家都可以吃，但是要让主人先吃第一口，之后他给谁吃谁再吃，之后再传。同学拿来口缸泡好后，我赶紧说：“我就喝口汤，不吃面，就喝一口汤，之后你们再吃。”同学看了我一眼又看看别人，同意了，把口缸递给了我，我赶紧拿来直接喝汤，可是没有控制好气息，再加上汤有些烫，把刚喝到嘴里的汤连着口水和鼻涕全部喷回了口缸。他们几个就呆住了。我向他们一再的发誓，这不是故意的，纯属意外，他们一个个的眼神充满的鄙夷。当然最后那包面我自己吃了，可是以后我再也没有吃过第二口面了，除了是我的面，其他的都是最后一口。

今飞昔比
今天汶川地震两周年纪念，愿生者坚强，逝者安息…当年汶川地震时俺正好在学校（学校在重庆），那天下午没课，宿舍的姐妹们看书的看书，睡觉的睡觉，俺正埋头苦读，突然觉得桌子在摇，以为临桌的在闹着玩，就喊她别摇了，结果这厮淡到不能再淡定地靠着墙幽幽地说：“不是我在摇，是地震了～”但是大脑反应迟钝的俺呈石化状地反应那句：是地震了～地震了～震了～最后还是宿舍老大拉起石化状的俺连滚带爬（原谅俺，当时的确被吓着了）地跑下楼，这时楼下已经站了好多银，话说还有一女生裹着个被单跑下来，多数银都衣冠不整的（大家很多都在午休）…惊魂未定的俺这时庆幸慌乱之中还带着手机跑下来，经过反复拨打，终于打通了老爸的电话，俺楚楚可怜地对俺爸说俺们这地震了，本来指望他安慰下俺，结果听到老爸那边人声鼎沸（又在打麻将）还有老爸含糊不清地说：“地震了？你没事吧？”还没等俺回答，俺爸就说“小心点～”然后，就没有然后了，俺爸把电话就这样给俺挂了，留下俺继续呈石化状地拿着手机在骄阳下牛内～俺滴爸啊，俺是不是你亲生的啊？不带这样忽略俺滴～（话外音：其实那天老爸不知道汶川地震有那么严重，后来每天基本上隔两个小时就打电话给我，确保我没事，出门在外求学工作的孩子，最牵挂我们的人总是不再年轻的父母，所以无论何何地时都要记得打电话报个平安～）

布丁nana
不知道各位xe 的童鞋有没有过读J校的经历，在食堂吃饭，8个人一桌，一般是4菜一汤，每天下课或者训练回来后，菜已经摆好了。本来开始学校统一配发了一个盛饭的碗和勺子，但是过了一段时间后，就位A同学的勺子丢了找不到了，没有办法之后自己去买个，第一个丢勺子买勺子的人把勺子一拿回来就让我们一桌的同学十分的生气，因为他的勺子明显比我们的要大些，这样意味着我们盛3勺菜才和他盛2勺的一样多。过了几天又有一位B同学的勺子“丢了”（为什么打引号，因为他说丢了，其实把勺子拿回宿舍用去了，我们都看见了。），他也去买了一把勺子，当然比A的要大，这样一直到我，我的是最小的勺子了，我也知道被“丢”了勺子，去买个天大的勺子回来，一次可以盛掉1/3盘子的菜，他们一看就都傻了。最后的方案是全部人用班费统一买了8个一样的勺子回来，同时规定以后不管谁的勺子丢了，他就要买8个一样的回来。

今飞昔比
傍晚，办公室，一财务的女同事上来看下她们前不久去旅游的照片，边看边侃，突然这女同事说：“这是g头” --！，过去一看，一堆石头摆在那儿，像个海龟的头，强忍着笑意，憋的脸都绿了，不过最后还是蛋定了。。。。
保守估计，还没开封

公鸡吓蛋
小时候上的幼儿园是我们厂的幼儿园 条件不怎么好 但是离家近 那里的厕所比较黑 经常我们上厕所都是几个人一起去 特别是女生 我有一次下午和一个小朋友一起去厕所(我们都是女的) 她蹲下去之后发现要上大号 可是我们都没纸啊 于是她叫我去跟老师说 叫老师来帮她 我出去之后发现老师在发积木玩 我好高兴喔 于是就玩起来了 把送纸的任务忘得一干二净的 到了家长来领小朋友的时候发现少了人 后来老师在厕所找到了她 她蹲得腿麻到已经站不起来了 在那哭得都没声出了 可怜的娃啊 姐也不是故意的啊 对不起了哇
PS:幼儿园的事情我不太记得了 这是俺妈给俺说滴 她爸爸给俺妈告状哩
PPS:求个码呗 蹲糗百这么久哩 俺还莫注册哩 邮箱yggokk@qq.com
 

当年在我家门前见到一辆北京吉普，是老款的那种（绿色的，可可西里上面有），跑得很快，但是咋看咋不对劲，结果仔细一看，它的后胎早就瘪掉了，只用三个轮子跑....快到十字路口的时候司机才发现，下车后估计也没想到是这种情况.....国产车照样很彪悍

就在刚才，英语老师说大家看没看最近的一部电影，叫“杜拉拉”…停顿了一下，结果我脱口而出接了下半句“生z器”…哎，幸亏声音小

话说本人男，在做警察之前做男模，到现在也快十年了，曾经过着一种上午办案件训别人，下午上T台被编导训的生活，充满喜感杯具的生活。
一次，早上调解了一起邻里纠纷，其中一方当事人在被我一顿训话后说自己下午有事，要先离开，我不让走，最后留了保证书离开。我也匆匆请假去秀场彩排、、、杯具的是，下午的编导就是那个当事人，他敢训我，我就拿他的保证书出来、、Xe的我其实也非常尴尬、、

逛街逛着逛着，BRA的搭扣蹦开了，是前搭扣式样的……假装若无其事准备回家了……走着走着觉得脚下生风~ 有一种带着左轮的感觉……

刚才和俩师姐吃饭~
谈到平时都做什么运动~她们说喜欢打乒乓球~
而作为一个半宅男的我，就对她们说，我平时最大的运动就是每天陪GF~
说完，大家都悠悠的眼神~

我其实想说，平时最大的运动就是每天陪GF逛街，还背着个超重的笔记本电脑~

牛b他哥叫马甲

牛b他哥叫马甲
偶得一马，遂发一贴
  话说是在去年上班时候，老总喜得贵女，某天拿出照片予人观赏，照片上是一妇女抱一小女。一同事上前一看，估计是想讨好老总，开口就是：“您丈母娘可显年轻啊！”老总突然眉头一皱，半晌说了句：“这是我老婆...”

看了几天的糗百 我也发一个 希望能过～大三时去一工厂实习 在车间里跟工人师傅们都混的挺熟 有一天正好车间里要招新工人 主任拿了招聘会上收的一叠简历回来看 我也在旁边跟着看看 翻到一篇政治面貌一栏赫然写着―清白……

看了三个月的糗百了。自己爆几个读书时候的糗事。。。希望能过。。。

记得读初一的时候，电视播那个《仲永小状元》里面要立皇后。内个说要看看那女的是不是CHU NV。。。。我那时候一脸茫然，想了很久，还是不知道什么是CHU NV。某天终于忍不住，回家，见到妈妈就问：妈，什么是CHU NV啊。然后……妈妈赏了我几个白眼……那时家里人好多啊。我舅舅，爸爸，哥哥，姐姐…他们都一脸复杂的看着我，没人说话，气氛诡异啊…后来被我大姐笑了很久，但是都没人跟我解释……最后不知道怎么的，就懂了。。。。。想想都觉得挺寒的。



初三的时候，经常看见路上柱子贴着什么YANG WEI。什么什么的。。。心里又好奇了。。。某天去学校，不知道为什么突然想到，就问我前桌的男生。“峰哥，什么是YANGWEI啊！”峰哥看了我一眼，叫我们班另外一个男生“XX，那个MM为你什么叫YW！！”看见XX那个YIN笑。我闷了。有个不祥的预感，所以就低头做作业了，没想到，下午去学校，峰哥很尽责的说:'MM，你问了我之后，我回去查字典了。我跟你解释一下。阳呢，古代，男人是阳，女人是阴，所以阳特指男人。WEI嘛，就是萎缩了。。。。。。
我晕……只好尴尬的点点头。呜呜，。。纯洁的中学生啊

如果说我前半辈子最糗的一件事是什么，我也不清楚，我先说件你瞧瞧――在我高一上半学年时特别迷网吧，经常去通宵。可是后来搬到我阿姨家去了。环境原因，没怎么去。后来下学期，几个同学叫我一起去。扭不过，只好答应。到这里为止都没什么好糗的，接下来...当天晚上10点。我从我窗户前的阳台爬到隔壁房间，当晚下着雨，窗沿很滑，差点从4楼摔下。惊险啊，还有一件事，当时我。。。裸奔。[因为穿衣服有声音，容易被老妈发现，老妈耳朵特别灵]接着发生一件让我差点翘辫子的事。。。偶阿姨在楼下看到有人影。。。当时就用手中的手电照着我。。。饿滴神啊。。偶只穿了内裤。。。5555.....后来被老妈罚了半年的零花，那段时间都是靠朋友接济才撑过来的。。。[本人所在高中有好多糗事，我会发一个系列的]――――BY  CraZ.Y

苦涩盐咖啡
高中住校，晚上有晚自习，某个冬天晚上大家正在晚自习，一个同学突然起身，拉开教室北边的窗户，对着呼啸而入的西北风做深呼吸状，当时大家以为这家伙是有睡意，吹下冷风清醒下，不料这家伙转身关窗后抚摸肚子说到：“饱了。”众人翻到。

昨晚老大骑着电瓶车带我出去玩，一路说说笑笑，
一会路边看到一个女孩子突然从她男朋友的电瓶车上跳下来，走到人行道上去了，
我对老大说：“这对情侣肯定吵架了！”   老大扭头说：“嗯，很有可能！不如我们乘机把那妮子……”
这时小电驴从一交警身边开过，我看到交警在给两个个骑电瓶车的开罚单，
我赶紧对老大说：“老大，你看交警在开罚单呢！”
老大不理我，蒙头开车……
我有点急了，叫着说：“老大，你看呢！交警在开罚单！”
老大没有理我，继续开车……
过了会，对我说：“SB！你叫这么大声干嘛！你想引那交警骑摩托来抓我们骑车带人啊！”

我濉…

我：看咱这JJ，比大卫雕像的大多了！
LP：人家蛋蛋比你大多了……

百度知道 > 医疗健康 > 人体常识

0xc0000096位置0x00430042
 悬赏分：10 - 解决时间：2009-3-30 12:10 
 
问题：打开网页总会出现unknown software 0xc0000096 位置0x00430042是什么意思啊

最佳答案    
大概意思：未知的软件错误，后面的两个数字是地址。
出现这种问题大多是电脑种病毒，或者病毒把软件损坏了，再或者有软件发生冲突。
解决办法：杀毒，重新安装IE浏览器（一般这样的问题就能解决了）。 还不行就把那些没用的软件卸载了，再重新装IE. 
                                              回答者： voywood - 四级   2009-3-22 12:35 
其他回答    共 1 条

这算什么人体常识？
                                回答者： 日啊曰啊日啊 - 二级   2009-3-22 19:32

jy02649500
本人学生，昨天下午有团队课，大家玩游戏，就是每人用三张纸条然后分别写上时间地点人物，接着随即抽取，拼成一句话。结果……其中有句话是这样的……：xx（我们无比严肃的团支书，女性）在垃圾堆旁，轻抚菊花笑而不语……  想象了那画面之后，  全班爆笑！

我伤你几回
没有想到自己的两次糗事都发生在公车上，详细如下：
  我的公司在龙口东，而我的房子租在东圃客运站附近。每天上下班只有一辆B17往返，因此就很挤，幸运的话刚好可以赶上上班。这些都不是重点，那天不知道经理怎么了，没有象往常一样需要在下班后开很长一段时间的会，所以6点多一点就在楼下等B17，呵呵，来的早不如来的巧，刚好就有辆车停在身边，但是人真的超多，只能从后门上，然后递卡上去打，费了好大劲终于在师傅发动公车的一瞬间，好激动！重点来了，有个兄弟和我递上去一模一样的卡，关键是破损的地方也差不多，我的卡里有30多块，就在他准备把卡放进口袋的时候，我说兄弟可能这张卡是我的，而且一口咬定就是我的。他还重点强调他的那张卡只有7块多，你真的愿意跟我换，我心里想：“SB，还想忽悠我!” ,就没有理他。第二天，一刷卡自己都傻眼了，显示的余额竟然只有7.4 。此为糗事一，通过后再发第二条！

cnt求过求码kaoruxun@vip.qq.com,我在看糗百，Lp也想看，和我抢手机，估计她也知道硬抢是不行滴，于是乎很温柔滴对我说：前面我刚才看到有一个超搞笑的，我来翻给你看，于是我就很高兴的把手机双手奉上，她拿到手机后华丽丽的按下了下一页……下一页……

kaoru1120
　　大学同学，海南人，闷骚。大一军训时候某天操练屡次犯错不改（印象里是顺拐），教官对他很无语。教官也是年轻人，就恶搞让他蹲到女生楼门口站岗的两女学生中间。这位闷骚男蹲了一会儿就开始不安分了，趁教官去找连长汇报工作的时候，满脸淫笑的问MM“美女是哪个班的啊？”，于是其中一个女孩非常惊讶的回答“你不是我们班的周末吗？我是***啊。”这段泡妞泡到同学的对话，旁边的男生们都听到了，爆笑
　　过了会儿，连长跟教官都过来了。连长看到有个男生蹲在那很奇怪，就问了下教官，然后走过去问海南同学“你叫什么名字？”
答：“周末”
连长没听清“什么？”
答：“周末~~”
理解不能“到底叫什么！”
答：“星期六！！”
星期六……期六……六……

话说每天挤公交上下班，昨晚下班时车上人特别多，心想，别碰上小偷了啊，就左手插在放手机的兜里，右手拉着扶手（右边口袋什么都没放）然后就觉得有人在掏我右边的兜，心想反正也没东西，你掏去吧～结果天雷的事情发生了…下车一掏右边口袋，多出一手机…（估计太挤了，哪个哥们手机放错兜了）真人真事。给个码呗

不知道这些事情讲出来好不好笑


那天和几个朋友去一个面试
完了后集体去车站坐车
我看车站旁有家麦当劳
我就问他们要不要去吃
结果都不去
那好吧 我自己去吃
和他们告别后我就往麦当劳走
因为车站那些地方有很多问你 美女帅哥到哪呢 坐我们车走嘛
很烦人
于是在我往麦麦的方向走的时候
一大叔走过来：哎，美女，到哪呢？
然后我挺下脚步 淡定的看着他：美女到麦当劳
随后淡定的大步走了进去
后面传来了大叔木讷的自言自语声：哦 到麦当劳哦 到麦当劳就不需要坐车了
......

还有一个
一天晚上和朋友吃完饭就在我家旁边那个大学的夜市里逛
逛啊逛的就逛到了一个卖很可爱的布包包的夜摊
然后我就在那看那些布包 我朋友就在旁边看另外的东西
正当我看得入神的时候
我朋友拿着一个很成熟的包兴奋的喊我：哎 你看 这个包包好不好看？
我顿了一下 
然后握住双拳放在下巴那摆出一个很非主流的姿势很LOLI很可爱很蛋疼的大叫：哇哦 好好看啊
叫完后我扭过头继续看我的布包
剩下我朋友和那两个可爱的女摊主石化在原地
不好意思 姐纯属恶搞

不过
让我很宓氖虑槔戳
在我脑残的大叫时
刚好有一大群男生从我旁边经过
看到我摆出了一个让他们很蛋疼的姿势时
全部指着我笑成一团
 
然后
........
我石化了

那天某女童鞋碰倒了偶的书，偶十分不爽，就说了一声:我日
那女童鞋也不认错，回头回了我一句:我日你哇！
偶旁边的童鞋头也不抬，修改套用了偶们早读课上读的《曹刿论战》的解释回了她一句：何以日，以何日，就是用什么来日？(原文是:何以战，以何战，就是用什么来作战？)
这位女童鞋瞬间石化，不知道说什么好，我们都笑翻了
哪位大大给个邀请码啊？谢谢了，发到邮箱1205359@qq.com
 

昨天出差，四个同事开了一台小轿车。回程的时候大家都很疲劳了，各自休息没说话。我坐后排。
    车行至某地，电光火石间，一阵屁意涌上心头，大喜：3日未便，看来今日终于可以得解放了！
    考虑到车内都是同事，太过张扬不好。于是用余光（注意不是膀胱）斜瞄了隔壁同事一眼，睡得正香。
    很好。我随即调整姿势，臀部微斜，菊部地区缓缓开放，悄悄地放出一股悠扬的气体。
    就在差不多结束时，我那同事忽然醒了，伸了懒腰，十分惬意地打个了呵欠，来个深呼吸。。。。就在同时，一股异味恰好弥漫整个车厢。

黑羽黑羽
晚上和老公溜达回家，发现马路边新布置了开封菜的亮化广告，x糖油条。
我近视看不清，就一直盯着，这时候迎面来了四五个男生说说笑笑，正好挡着我的视线
等他们走过去，老公说：你看哪呢？我说：看油条呢啊？！
“不是看人家那里啊？”
“真是看油条！”
“恩…倒是和油条差不多～”
“你那还双股的啊！”
老公顿时石化，用鄙夷的眼神盯着我…

初中的时候班上有个大大咧咧的女生A，性格相当耿直。某天，我们班一男生站在寝室阳台上喊A叫B(另一个女生，跟A一个寝室的)到阳台上来说话(我们班男女生寝室是正对着的，挨的很近，可以到外面阳台上互相喊话)，于是杯具就发生了。。。该男生大声的喊到：A！把B叫出来一下！结果A以更大的声音喊到：不行啊，她在拉屎！所有人都石化了。。。这种事你就不能说的含蓄点吗。。。

丁大娃
天天看糗百，突然想起小时候的事，糗不糗不敢说，但绝对是刻骨铭心呐！话说那还是我很小很贪吃的时候，暑假里自己在家玩，我妈在邻居家唠嗑，自己一个人老无聊了，目光就转到了我家狗狗的身上，我家狗狗是那种大的草狗，就是农村的土狗，短毛的。当时天热，我家狗狗就趴地上睡觉，我蹲旁边骚扰它，玩着玩着，不知脑袋缺了哪根弦，突然觉得我家狗狗的那长着短毛的肥肥的耳朵好好吃的样子，好像煮熟的猪耳朵，盯着盯着就不由自主的把嘴伸到了狗狗的耳旁，狠狠的咬了下去，只听狗狗惨叫一声，接着就对着我的耳朵也狠狠的咬了下来…  结果我耳朵下面就多了一个洞，现在还老大一个疤，痛彻心扉啊…

话说我一哥们,大学刚毕业,工作不好找,于是托人找了个工作,也没好意思问待遇,于是还是兴致勃勃的去上班了,月底,到领工资了,这哥们又高高兴兴的去了,财务部大姐整理了一会,对他说,"你以后还是半年领一次工资吧,现在没啥零钱."

大学，遇到一学生会辅导员与一风华正茂的女孩逛街，此男、秃顶，平时没怎么打交道，为了表示尊敬还是冲过去打了招呼，还讨好的说您女儿真漂亮啊。此男顿时黑脸，以后见面从没搭理我过，后来打听才知道那是他第n此相亲的对象，因为我他又开始了后来的第n+1次相亲....对不起，我真不知道您只有25岁・・・真不知道・・

出门被狗咬啊！！！那瞬间，脚腕一沉，菊花一紧.....说时迟那时快。狗嘴含住了俺的脚腕，狗牙还蹭到了经脉。幸亏长裤加袜子，不是很深入，好吧，那死狗咬完就跑，我扒拉下袜子看着破皮的脚腕。唔，在只是破皮么，心想会出血吧，就盯着脚腕看了一分钟rz！好吧！心随所愿，果然开始出了点血了。
遂，去防疫站打狂犬疫苗结果跑到妇幼保健= =。（因为这的妇幼保健和防疫站同一栋楼）。咋胡半天终于找到地了，问了价格，230大洋。大惊“涨价了？”   美女防疫员“......”  继续蛋疼的说“哎，人参被咬第三次了...”  美女防疫员发话了“看来狗喜欢你...”

喜欢你...
欢你...
你...





“做为我的“子孙后代”用了我的码也不来道声谢~~~” 成为骑兵后顺路关于啊饭呀灭跌的衍射道谢。


奶皮猫
昨天发的过了，今天再发一个，话说我小的时候呀，特别爱吃糖，爱到什么程度列？白糖和冰糖我喜欢当零食吃，呵呵～妈妈说我就是个老鼠（我属老鼠的）特别爱偷糖吃，有次妈妈买了蜂蜜，散装的那种，可能有1L左右吧，怕我偷吃，就放在写字台上了，我当时可能4岁左右吧，刚上幼儿园貌似，嘿嘿 ，被我看到蜂蜜就拧杀错不放过了，先爬到床上，再重床上爬到写字台上，当时那个高兴劲啊，妈妈在厨房烧菜，嘿嘿～我咕噜咕噜把1L蜂蜜都喝掉了，很奇怪的事情就是我的记忆就到此为止了，后面就不记得了。最近几天想起来，好奇的问妈妈是不是有这么回事，后面发生什么事情了吗？妈妈都笑翻了，说你个蠢儿子，一喝喝掉半罐，然后就坐到阳台上去吐，边吐边哭，吓坏大人了，以为你食物中毒，结果发现蜂蜜没有了，还好全部都吐出来，要不然得送医院洗胃，结果还是拉肚子半个月，小的时候真是灰长强大啊，结果可能是小的时候吃糖吃太多，现在反而不喜欢吃了。。。。。。。。

我们这个楼四楼开了个模特公司
都是长腿丝袜美女
由于不知道是哪个房间，同事下去打探了一番。
结果非常肯定的说是401，问为啥，同事回答：浓浓的香水味~~~

从那男同事每次下楼的时候都先按四，后按一，希望能碰到美女……

邀请码一个：ZNG88W1T79OCD101

医院对面是寿衣寿盒一条街。

我谈过好几个女朋友之后，就发现，自己的JJ竟然往左边歪了
往左歪了
左歪了
歪了
了……
经过认真分析，我发现，她们和我谈的时候都是才从驾校毕业或正在学习中，
感情是把我JJ用来练挂档练的太厉害了……
这个必须匿了！

小区里的一个女邻居，每次看到老爹，都喊：大哥，……
我爹很不爽。
那女的也就三十来岁，我爹都50多了。于是某天特意带我去小区遛狗（那女的每天都准时遛狗，我们家遛狗的工作平时都是老妈负责）。
女邻居：大哥，出来遛狗啊。哟，这是谁啊？
我爹：我儿子。
女邻居：这么高的个子啊。多大了啊？
我爹：二十九了……
我（强忍着笑，绷紧了脸）：姐姐好……
女邻居：哎……
但是，第二天吃晚饭的时候，老爹一脸郁闷地说：今天又碰见XX了，一张口还是“大哥”……

昨晚使我们婚后第一次打架，起因是她妹妹我小姨子：
算不上糗，只是沙发男的困惑：
昨晚回家已经9点，妹妹正在洗澡，出来的时候为了个浴巾跟我说了句话：“哥，我去睡了啊。”可悲的是媳妇儿就在我旁边坐着。
过了大概1分钟，妹妹开门叫我：“哥，你来看看，这屋不知道是啥在响，昨天都响了一夜了。”   顿时，我就预料到今晚必定出事，媳妇儿要发飙。我看看媳妇儿，满眼都是愤怒，但是我还是去了，10秒钟后关掉音箱出来。
连续睡了5天沙发后昨晚终于升级成半夜被赶出家门。
天地良心呢，是不是她们设局害我？（我跟媳妇儿签了“忠诚协议”了）

上次和小姨子被警察误会后被围观后，今天有空再写写与小姨子间的那些事，这几天下雨没上班，天天在朋友家玩牌，这两天公司同事又一起去k歌，都十二点多回家，今天老婆不愿意了，问我晚上还出去不，我说看一下。老婆说我晚上去玩她自己睡老是做恶梦，然后又说你以后要是再晚回来我大不了和xx睡(xx是她一个妹，我小姨了，和我老婆一起上班，住我家)，我说不管反正你哪睡我就哪睡。然后小姨子华丽的接一句，姐，晚上我们一起睡吧。

囡囚媲
这个不是多好笑 
我和老公（我们有证哦~）吵架玩   他一生气骂我“狗  日   的” 我一听就乐了，赶紧说“就是就是~”老公愣了，马上又反应过来，弄得哭笑不得。从此以后一吵架玩我就问他“咋不说我是狗  日   的了呢？”老公就做无语状~


嗯 寻求一个码   好心的亲们  给一个呗~  谢谢哦
keaiyeling@sohu.com

今天我和朋友还有他女朋友一起聊天，我跟我朋友说有个摄影比赛，得奖的话奖金是一千~。正好这几天我们比较缺钱，我就劝他说：“去参加吧，好歹试试运气。那可是一千块”~~。。她女朋友在一边突然来了一句风凉话：“就他也能摄出一千块来？”我俩直接笑喷。

话说上个礼拜天的时候，晚上10点，我们同时收到表演课代表的短信“明天WXY老师的课要放电影，由于尺度较大，只放一次。有兴趣的同学早上不要迟到。”
我们寝室就两个人，另一个女生是从来就不去上课的。
礼拜一一早，我困死了，闹铃响了，我按掉继续睡。忽然听见了水龙头的声音。我以为前一晚上忘关了，爬起来关水。
惊人的一幕发生了，我从来没有看过此女中午12点前起床，她现在竟然洗脸刷牙要出去了！！！！！
于是我问：“你干什么？去上课？”
答曰：“废话，有黄/河蟹\片为什么不看？”
………………
………………

我叫这个名字不是没有原因的...

之前申请美国签证，我以为申请在5月24日，就开始慢慢准备所需要的材料了，昨天把预约单打印出来，才知道是4月24日！！！一切都要重来...

前两天外交部的官员在我的航班上，从头等舱到经济舱，总共估计超过40个人。
重点来了~
这些人没有一个人会讲英语...
（我们的终点站是官方语言为英语的国家）

ps：求邀请码，uvzoo@126.com 谢谢啦~

我是上海XX大学的,在512两周年之即,学校举办了一场义卖会,一个寝室还一定要交一样东西,一切本无可非议,但义卖的主题竟然是---世博筹资、义卖!!!!!我无语了,我们打算捐室友的臭袜子.

一日，一同学A男报怨说：“唉，昨晚都没睡好，”另一女同学B娇嗔道：“你还有脸说！”
还有脸说…
有脸说…
脸说…
说…
…
 

不知道大家有没有这样的情况。视频聊天聊着聊着忘记了，出糗。。。和朋友视频，丫不专心，一会儿玩游戏，一会儿看帖子。。我在这边也无聊就看电影，反正我这没摄像头。我也不怕什么。过了一会儿发现。朋友那出现个裸女。。我艹，是他女朋友，刚洗完澡。拿着浴巾擦头，朋友估计玩游戏玩的正high，把摄像头这边的我给忘了，我足足看了两分钟，他女朋友才光着身子从电脑边走开。真怀疑她是不是故意的。

灰山老妖
昨天晚上寝室一大哥在听歌。。突然转来问我：“这个wma是谁啊？我MP3里好多歌都是他唱的！”→_→

出差回家，真开心…发一个庆祝。我是军校的，上研究生一年级那会儿有英语写作课，老师是个地方大学毕业的mm，矮矮胖胖的。一般这种课我们都不怎么听的，在下面玩手机等等…有一天上课，她让我们猜一个以a开头的单词的意思，我们都不会。老师就循循善诱了，说：英语中的a有adult，成*人的意思…blabla…过了一会儿爆出一句：不知大家有没有看过(a)片，那个a就是这个意思…这一句瞬间就让我们这群昏昏欲睡的人震精了，地方的老师就是豪放…大开眼界。有同班的兄弟看到这个能想起来吗

记得上一年冬天，晚上我在家洗澡，我家当时没人，当我把沐浴液摸玩全身的时候我才发现热水器打不着，(我洗澡有个习惯，就是摸沐浴液的时候把热水器关了)之后我一直打热水器打了十多分钟，最后才成功，在这十多分钟里我冷得jj都畏缩了…求码

昨天看一部剑桥大学心理学科学家拍的记录篇，其中一男的四个儿子都不是自己的，然后科学家解释：全球十个孩子中大概就有一个不是亲身父亲所养。寒

看了那麽久的糗百，我也碚f一我自己的吧。位那是一高三的夏天，n後在走廊上透猓同WC也在我旁。突然冷不丁的冒出一句：所的味道真}。(我的教室位置不好，o挨著女所，而且是夏天，所以味道很……)不知道是看看傻了是大X短路了，我S口f：是啊，有一股血腥味……血腥味……腥味……瞬g周同W一黑。我真不是故意的啊！寒假聚了，他在拿@事笑我。看到了那麽久的糗百，一直不能u，心WW的，求好心人la吧。253631186@QQ.COM

发一个比较恶心的
现在还记忆犹新，历历在目。。。
以前还在农村上小学的时候，好像放假的时候
去找一同村好友玩（和我一样年龄，现在是很好的死党了）
去到他家门口叫他，然后他神秘兮兮地把我推到离门口7 8米外的地方
我问干嘛呢。他说你在这等一下。我不肯要进屋去，他死拉着我说等一下再进去，等一下有东西给你。我一听有好东西就乖乖就范了，再外面等他。
他就跑回屋去神秘兮兮地不知在干吗，只看到他小半个身子，看不清在干吗。
一分钟不够就跑出来，手里好像还装着东西，走到我面前一面笑一面摊开手心说这蟑螂屎（以前小时候经常吃的一种零食，小小圆圆黑黑的看起来很像但是很好吃）还剩几颗是留给我吃的。
那时候的我还是很CJ的，分辨不出他是在真笑还是坏笑，我还放在自己手心看了看，然后全部送进嘴里了，慢慢感受着那种熟悉的味道，但是奇怪。。。
怎么也感受不出来，有种很奇怪咸咸的味道，发觉不对劲马上吐出来，问这是什么。
开始他只在狂笑，我一再逼问那是什么，他这才说是。。。。鼻屎！！！
鼻屎~~・・鼻屎~~・鼻屎！！！   
啊~~~・・
现在想起来还有点恶心。。。

困兽斗
初一的事 如今我大二 可以说是这二十年来我发生最糗的事 以致于我现在发帖时心里面还在蛋疼的呐喊：“我TM真不是故意的啊 我TM真的是看错人了啊”话说上初一时 一次下课 跟一个哥们追打 大家都知道的 那时比较无聊 经常会做出这种无聊的事 比如A打了B一下 B一定要铁定心打到A心里面才平衡  那次那哥们打了我一下 于是我就追着他 可是一眨眼那JB就不见了 不知道躲哪了 我就找啊找 突然看到他在班里面垃圾桶边上剥橘子 于是我以迅雷不及掩耳盗铃之势跑过去对着他的屁股重重的打了下去 然后迅速跑到五米之外安全位置对他笑 我了个CAO 老天爷啊 妈妈咪啊 这不是他 这TM是我们班长 我刚对她表白的班长 两人发型一样 都是齐耳短发 喧闹的班级里面迅速安静（垃圾篓在讲台旁边）我的笑容僵住 对视…5秒后 班长什么事没发生一样继续剥橘子 我真的不知道她怎么想怎么看我 虽然我平时痞痞的 可是我TM真的不是故意的 我TM给你 给大家跪下了 我TM真的是看错人了 我怎么办 我不知道我该怎么办 有没有兽族地洞 我要钻 虽然我是剑圣 求求你让我TM钻进去 我不活了 我哭了 我想把我那手剁了 而且更糗的是 她以后跟什么没发生一样 还跟我讲话 跟以前一样 让我不好意思没勇气跟她解释 八年了 当时的情景 我当时的心境 如同刚发生一样（最后班长也是校花还是没追到 最后转学 也很多年没联系 我只想讲 这是误会！！）

射完我谦虚的笑了
我那天在设想啊，要是有一个和尚变成了同性恋，那会不会很符合他的职业操守？

我是Young           ->            一次上数学课，气氛十分冷清，老师（二十多岁的MM）怒了，指着黑板的坐标图（一个双曲线，有AB两个点），大声道：“低着头干嘛？！我没叫你们看书，我叫你们看B啊！你们再隐身（引伸）一点，可以看到的更多啊！”下面早就笑开锅了。可怜的数学老师。-.-|||

今天热.去网吧的路上看到好多女的穿着各异地丝袜.后在网吧..大片的人玩着dota..　　我同学开口了.寂寞女人穿丝袜.空虚男人打DOTA

几天前，一朋友在QQ心情里写道:蓝莓 蛋卷 冰激凌！！我当时随手回复了：手纸 厕所 泻立停！！后来仔细一看，还蛮押韵的・・・・

饭来掌嘴
看了半年的糗百了，昨天冲凉用保鲜膜包着手机看，别有一番滋味，然后好奇放水里会不会防水，结果……唉………哪位好心人给个码，先祝福糗友事事顺心、全家幸福。12822941

a：最近上火，嘴里都起泡了
b：我里面也起泡了，是痔疮

周六回到家，脱鞋子－放行李－摸小白－洗手－吃饭， 母亲坐旁边慈祥地看着我 ，许久  她又开始向我倾诉她的人生 “ 天底下有几个能娶到像我这样精明能干的好女人呢 （完全正经，我妈平常不开玩笑） 可你爸爸却不知道去珍惜，你说是不是 ，嗯?” 我继续扒着饭，没回答，继续追问“ 你说是不是  恩?” “ 啊 ，什么? ” “我说能有几个男人能娶到你妈我这样的老婆  你说是不是?” 母亲期待地看着我 我盯着母亲 俩三秒后 很坚定地回答“是 !”  母亲若有所思地望着我 之后竟冷冷地说   你骗我"
我： …… 

              母亲前半生很悲惨，我们四个长大后轮流养你 让你后半生幸福。

再来一个 
  小学的时候，同学A喜欢把速溶咖啡粉带到学校，把粉倒出来吃，
一次语文课，悲剧了，老师叫她起来念课文，同学只是恩恩恩恩，老师沉默了许久说，
   你坐下吧      下课她告诉我，那时候她满嘴的咖啡粉不敢说话，
  同学A不悔改，在数学课的时候依然被老师叫起来，这时候我做了一个鬼脸，太惨了，她把满嘴的咖啡粉喷我脸上了，为什么是我呢。

cnt（男的）  关注糗百有一段时间了，今天我也来发个。不搞笑、但糗。
我住在广州，每天去学校都是坐公交车的，事发在上星期三中午，我上车后潇洒的掏出羊城通刷，滴一下。司机说没刷到。我再刷。原来卡里没钱了。这时，司机瞪了我一眼，我只好在众目睽睽下翻遍身上每个口袋。只找到1.5元（1人要2元）此时车已经卡了。我只好厚着脸皮投入钱箱…
顺便求码：30417770@qq.com

某日和几个朋友去网吧打游戏，我开了张魔兽地图叫大家一起进来玩。其中有个朋友在玩CF的手枪个人竞技。在叫他一起来玩的时候，他直接响亮的回了我们一句“我在打SQ，你们先玩”。对面坐的一帮MM投来异样的眼神。

今天我们班到工厂实习，一个老师傅和我们讲了一些工厂的事。我们说，你是过来人啊，知道的真多。老师傅说：嗯，我刚过来。

jialiang
终于注册到了，感谢 就想踩你脸 童鞋的码……话说我学校旁边有条小路，房子很旧了都出租给一些发廊店（当然是挂羊头卖狗肉了，你们懂的…）今天又新开了一家…很直白地叫：日久生情……
 

不知道算不算糗事！本人女女，在汽车4S店售后服务部上班！今天因客户打电话来问车好了没？本人就到车间去问，正好看见接那个车的服务顾问，准备跑过去问他好了没？杯具就在这时发生，因没注意前方地上是湿的，尤其是原先那还有机油没拖干净，本人穿一高跟鞋踩上去摔了很大一跤，当时车间顾客、维修师傅和服务顾问都看到我摔下去的狼狈样！到最后还听说有人鼓掌了的T.T。现在整个左边还是疼的！

1 .小时候是个胖姑娘，很贪吃，一次在阳台上见楼下的哥哥坐在小板凳上磕瓜子，我光着脚就pia pia 跑到他跟前，蹲下，看他吃。我检查了每一个他磕过的瓜子皮，想找一个漏掉的瓜子仁吃，时不时还捡起来放嘴里试一下。结果这丢人的一幕被我妈看到了，回来问我在干什么，我张嘴就说：我教他怎么磕瓜子。”2 最近神经衰弱，总是失眠就在外面租了一间房。今天搬来第一天，觉得应该和邻居搞好关系，正好我们学校发了几张大学生电影节的票，就想着干脆给隔壁的情侣几张好了。刚才去敲门，听里面一阵混乱，男的说等等，女的说有什么事么，各种声音之后，男的开了门，只露了个头，女的在床上慌张盖被子，omg , 怪不得刚才床在响，我还没注意，怎么不拉灯啊…神啊，杀了我吧，迟钝要死，我红着脸说：”呃，这几张电影票我用不上，给你和姐姐吧…”
男的接过来也很尴尬…
已经有很多了…

一次去鞋城里面买鞋子，正好我要的那款断码，所以店员说“要不要试试旁边的那双”～于是悲剧发生了，我穿上了旁边大婶试鞋时脱下来的旧鞋子，还在走廊上走了两圈，店员回来了告诉我“这是别人的鞋”～回头一看，大婶的儿子都笑瘫了。丢下鞋子，直接消失！

话说今天和老婆讲话，老婆说：你是我的，你家二兄弟也是我的！我说：你是也我的你里里外外包括里面那一段都是我的！老婆说：你流氓！我坏笑着说我说的舌头，你想哪去了！老婆：濉９哈哈老婆太可爱了，糗百看多了也变得XE了。

到北影接孩子
来个两岁的时候的。小时候洗澡闹得很，非得老爸老妈一个给洗一个陪我玩，我就坐在那个大大的洗衣盆里洗。这时候老妈闻到一股不和 谐的味道，问老爸：你放屁啦？老爸委屈：没啊…
这时候我就应景的以坐在水中的姿势放了一个P，咕咚咕咚………oOoO.化作一串臭臭气泡。老爸大Jiong！凑近一闻：“屁泡啊？！”再一看，飘浮的玩具小鸭子旁边，有一截…小小的黄黄的臭臭的…你们懂的。

糟糟的糟
寝室女A老放屁，B说：“C啊，你那么会绣十字秀给A缝上啊”
D：“绣朵菊花”
我：“不是本来就是菊花么”

期待真的爱情
为80.90后的糗友们提供个QQ群157228782 
             今天我哥么打闹，我一把抓住他的JB，使劲捏................我以为他会投降的，结果他也一把抓住我的蛋蛋，来了一句反正老子没女友，老子不要了..................  一会我们两的脸都白了。。。。。。。宿舍的其他兄弟们看的我两一脸黑线..................我两做在床上默默的捏了将近一分钟把，哥么我投降了，那个捏的真疼............不是要不要的问题，是你能受的了吗?如果觉的是假的话，找个人捏你蛋蛋一分钟感受下我当时有多疼...................后来一想，要是用这招逼供多好，没外伤又让人抓狂的招式................没事多自己捏着玩，最高境界就是踩上去都没反应，那才是王道.................

『芭比出品系列手机篇』话说…小女跟手机貌似是无缘…第一个步步高的手机…厕所的时候眼睁睁的看着手机掉进了一个比手机大不了多少的洞里（怎么就这么准！）…然后第二次买了73…话说当然巨喜欢…结果去逛街被小偷偷走了…不敢跟家里说…于是自己借钱买了一个二手的73…嘱付自己说这次千万不能丢…结果去买饭被抢了…狗血的是抢我手机的那位大哥左手还拿着一份刚刚买来的麻辣烫…＠＠我无语了…

人啊，就这样…
今天看我叔叔和一女的聊QQ，好不容易说服她开了视频，一看感觉还可以，长的五官端正、眉清目秀的…刚开始和她聊总是爱理不理的，热一句冷一句，等半天回复一次。我叔叔便自我介绍说是某某大酒店老板，只见那头立马把脸上的表情换了一副，说刚才有点忙不好意思，现在忙玩了。然后就开始甜言蜜语的聊开了，问我叔叔什么时候有空去她那玩玩，什么…什么的…总之骚的很。最后我叔叔说其实他是一个小杂货店里打工的。我晕了，只见视频关了，QQ下线了…过会…您以被某某删除好友…剩下我跟我叔叔目瞪口呆…

求码121343220@qq.com 谢！绝对CNT     本人读高三 学过高中生物学的童鞋都知道 我们人类的性别决定基因型为XY  而芦花鸡（一种食用肉鸡）的性别决定基因型为ZW型  是吧！ 问题就出在这里 某天上生物课  一童鞋上课走神 遂被万恶的生物老师提问 老师问：基因型为ZW的芦花鸡是公的还是母的？ 貌似此童鞋大脑短路 听成了“ZW是什么” 并且此君最爱岛国片 经常与女友打野战  便不假思索的脱口而出：ZW就是自.慰啊！ ………全班瞬间石化…几秒后…全体爆笑… 从此 那哥们有了个新绰号“自.慰.哥”

高中时一男一女俩活宝，某天俩人打赌，男的输了，于是乎只见我们那最热闹的大街上，一体貌特征十分阳刚的大男人突然万分痛苦的弯下腰，龇娃咧嘴的以超大声贝蹦出一句，“哎呦喂，我痛经。”那回头率是刚刚的，女的早溜离他三米远的距离狂笑～无奈求码，实在搞不到，1289147756@qq.com。谢谢了～

本人女，是个宅，宅的掉渣的宅法，对三次元忽视到一定程度，以至于大四才搞了第一个对象，还是因为这人长得像一个特喜欢的游戏角色…
因为对感情方面不是一般迟钝所以不只一次在时过境迁之后听老同学说“当年那个XX一直在追你啊”但从来都没自己察觉出来过
就在大四的时候，自己开始暗恋一个男生（前面提到的男友），于是特别兴高采烈的跟一个关系很好的哥们去讲，说自己终于喜欢的活人了
之后那哥们苦着脸说“我喜欢你啊”
我以为开玩笑的，还回了句“我也喜欢你啊”
后来看哥们表情不对
才反应过来他是认真的…
我就辶恕不知道该说点啥缓和下气氛…

前几天逛屈臣氏，看到一标牌
母亲节最好的礼物――买一送一
蛮好看的小盒子
仔细一看――X牌子的T T

88年生，记得还是十六七岁的时候还很天真很纯情，对性还是零知识。我们是开餐馆的，对面是酒吧批发，一天和我二姐过买东西，那里挂有水果味的TT，当时真的不知道是什么还以为是糖果，竟然问服务员那个是什么还放左鼻子闻闻，服务员在那笑笑没答，当时我还想问出口是糖果吗？不过最后没问。现在想想……真的觉得傻……

额....实在是不知道应该用什么样的表情来面对这个事情好啊....

不知道是因为糗百服务器的问题还是我的人品大爆发还是咋的...

我竟然无缘无故的登录上了这个号....

问题是我从来就没有注册过啊.....

这是糗百的新功能么？

已经可以给游客一个帐号了？？

坐等真相帝。

P.S：这个号的主人你好，我还没有对你的号做些什么so far。只是希望你手气好的时候能给我个码。邮箱：x4637x@hotmail.com 万谢～

by：扑倒怪叔叔

nsh1982
就刚才，老师讲cd，边说边打开了一个说是玩具店的logo，可是刚打开就关上了。。logo上书：觅趣屋。小字：成人用品玩具。。当着100多人的面啊。。大多还是纯女。。

看了一个老婆说老公是处男要对他负责的～嘿嘿～去问了下老公（打电话）～那边明显沉默了下～嘿嘿～估计他肯定小脸红的像小蕃茄～老公22了是社会人，还是小处男～我是大学生，可是已经不是处了～更可甚的是寝室里有人堕胎～现在想想大学一点都不纯洁了…早上发短信给老公叫小处男～老公还说我臭老婆的～

粉色的kiss
就在刚才…上课，在阶梯教室上合堂。话说老师正讲的滔滔不绝…我们听的昏昏欲睡…一片祥和。就是这时，不知哪个美女戴的珍珠项链线断珍珠散落一地…并且是从阶梯教室的后排…滴滴当当滴滴当当连绵不绝三分钟…整个教室茫然…

手机糗事虫
先给个码吧,不知道有用没UP17Q31RQ91CVCG6
今天网上看山木老板宋山木的QJ案.于是在网易上发现一个评论...
济南也有一个山木培训，，北京我发现也有。。。
那些低端培训机构有个特点，就是要求员工都是帅哥美女，衣着职业套装，俨然像是外企白领。
2005年我刚毕业的时候，去过济南的山木培训应聘过老师，见到他们那里那些很漂亮的穿制服的女员工后，我就想到了肯定会有领导骚扰女员工的事情。当时想进入这么一个低端的培训机构，虽然啦及，但是有美女泡也不错啊。。
还有新华电脑学校，等等。只要是低端的电脑培训学校，只要衣着都很正规的制服的那种地方，大都会发生不正常的男女关系，这是定理。人家那些高端的机构，大家反而穿的都很多随意。。。
所以同志们，看到穿制服的地方，一定可以泡女人。。。。

前一个过了，再说一个。高中时家住的小区是在一个大坡上，平常我们骑自行车都是把刹车捏的死死的，怕出意外。某天等车，一个才初一的小朋友，看到我们这些在等车的高中生，很臭屁的穿上了他才买的轮划，得意的看了我们一眼就华丽丽的冲下去了！忘不了他最后那得意的笑容啊…结果…貌似腿断了，在医院里住了好久。从那儿以后再也没有见到他的轮划……ps，我是写舍友不肯写答案的那个，我想说我不是想炫作弊技巧，只是为了说明人心的冷漠而举的例子。从小到大，一直都是优等生，这次也是第一次作弊，还失败了…以后的路还是要自己走的，下半学期一定好好复习！怎么的也要把名声洗回来！
 

我发一短的，话说刚刚打开腾讯网，标题新闻：巡警持冲锋枪送学生…我脑海中就浮现出：夕阳中一JC叔叔拍了拍我的肩膀，眼神坚定地点了点头，说：拿好枪，注意安全，看谁不爽就扫他…

小时候翻出家里的BYT，全吹起来放在地上坐，我妈回来黑线

今天早晨迷迷糊糊的去做早操.走在去的路上时.一只小狗从旁边跑过来.这时我后面的一个女生说:这是一条公狗.她旁边的MM说:你怎么知道的.这个MM暴强的来了句.你没看到它长了个吊呀.把我当时就震的清醒了.

发现很多人发小时候的糗事…我也发几个…手机党…大家将就着看。…1.很小的时候被妈妈送到外婆家住了半年。爸妈工作稳定后打算接我回家，我不肯认他们，因为太久没见了，就使劲往我外婆裤裆下钻，然后我妈说给我买糖我才跟着他们走。我小时候怎么那么好骗- -…2.小时候因为工作关系爸妈老不在家，有一天和邻居家的姐姐在家里玩，两个人突然想吃饭团- -饭团怎么做呢？虽说那个姐姐比我大一岁但是比我聪明不了多少…于是我想出一个办法…把米加点水加点糖放进保鲜袋用绳子扎成球形，放进锅里蒸…结果打不开煤气，就让邻居阿姨来开，阿姨好奇，打开锅想看我在煮什么，一看…辶恕她说那么煮会爆炸的- -也不知道是不是骗人的。3.外婆家有很多杨梅酒。我和哥哥把杨梅酒+酱油+醋+糖+盐…反正能加的都加了…用针筒打到隔壁家养的猪的鼻子里- -4小时候尿床尿到8岁，爸爸不知道从哪打听来的偏方说吃猪尾巴就不会尿床了。让我妈给我买了根猪尾巴蒸熟了吃。我就跑去小朋友那炫耀我有猪尾巴吃…结果吃完了还是尿床…爸爸说要偷偷吃，被别人看见就没用了…又买一根…躲门后面吃完…果然不再尿床…

大学期间 花销大了点 于是找老爸求助 也不好意思打电话 就发短信编了好多理由云云。即刻老爸电话追了过来“没事，我就是确认一下是不是诈骗信息”――

ralph
小时候隔壁家有个很牛X的小孩…平均每年掉进河里两次…直到他学会游泳……他还掉进过井里，还好水比较多，离井口不远，救出来了…他还掉进去过路边的露天茅坑- -结果他妈妈拉着他去三户人家讨了三口饭吃…去晦气……牛X…命硬…死不了

记得初中时，我们老师要求每周都要写一篇周记，然后交上去给老师检查，有个调皮的男同学写道：本周风平浪静，没有什么大事发生。

今天相信大部分在北京坐地铁的都悲剧了。今天特意早起，本想去公司门口吃早点，我们9点上班地点安定门。我8点钟已经到了2号线建国门，到了以后发现楼梯附近都是人，都快下不去了。同时广播响起：“开往朝阳门方向的车辆行驶缓慢，着急的乘客请乘坐路上交通工具。”我一看时间还挺早，就往复兴门方向反着坐，刚坐2站，不走了，改开往朝阳门方向的走了，我又换过去从新做，到了东直门两个方向都不走了……等了10分钟才开动，结果最后险些迟到，早点也没吃上，容易么我……555555555

美好的明天
求过  上一个是过还是没过啊啊啊…精神折磨…再一个吧…话说我们有个JP老师 一天上课时 不知怎么裤子的门开了 露出华丽丽的红色NK 下面的同学大声提醒 “老师 门开了！” 谁知那老师理解错误 竟说“没事 教导主任要来视察…”
视察视察视察…我们当场就纠了…
求码maxiaotaolove@qq.com 果果先谢谢各位哥哥姐姐叔叔阿姨了…

师姐问师兄：“你昨天是不是拿着两颗大葱从实验室出去的？”

高一的时候住宿舍，一天一位舍友早上起晚了就没去上课，那时班主任是一位刚毕业的年轻人，很有责任心，看他没来就到宿舍去找他，于是这位舍友就借口说自己生病了不能去上课了，班主任很有责任心啊，硬把他拉到校医院去看病，结果校医一检查，说生病了得吊水，于是我那舍友就悲剧的被吊了两瓶水，其实他健康的像牛一样。中午我们放学他才吊完回宿舍，说以后再也不逃课了。
从那以后我们再没有去过校医院看病

上初中那会，正是CS很火的时候。某天在家附近的网吧打局域网，某局就剩一个匪了，躲在匪家前面的阴暗小道箱子上（你们懂的），阴了N个CT。我一着急，就大喊：匪躲在阴（和谐社会）道里。 喊完感觉被自己雷到了。话说，那网吧老板还是我妈朋友，以后再看到她都觉得她眼神怪怪的。
前面兄弟发的码都抢不到诶，哪个好心人发个给我，谢过了。35781743@qq.com

在学校,和一帮同学去学校的一个工地抽烟,一个挺帅的朋友和我们打闹突然裤子挂在钢筋上,腿后面一个好大的口子,我们边往出走他还边说怎么办怎么办,我们走进了教学区,这时与我们一起来得一朋友(花痴女)不知脑袋哪根线别住了,她走在最后象走在最前的那帅哥大声喊“过来过来我把衣服脱了给你裹…" (原意应该是把衣服褂子脱了裹腿上)一次不够还贼大声的喊了好多声,教学区有学弟学妹玩,听完都愣住了,我们几个大笑不止,我以为只有我XE了原来大家都XE了…    求码  616808951@qq.com

前不久跟女朋友下楼,我在前面她在后面,突然心血来潮想背她,她不肯,说自己太重,我就是要,争了半天,我急了,本来想说再不让我强行抱你了,结果出口成了再不让我强bao你,两人数秒沉默后黑线.另我女朋友怀疑生理期还没来,她这两天很焦虑,我不知道怎么安慰,请大家祝福我女朋友,不要让她受这个痛苦.　　　求过!手机党CNT

夏天到了，想起小时候暑假的事情，那时候，家里没有装空调，夏天很热，爸妈上班，家里就自己一个人，下午的时候，就把冰箱门打开，搬个小板凳，跟冰箱面对面坐着，吹“冷气”……

和老公在一起也好多年了，有一件事我还是不明白。
那就是我不知道我的M什么时候给丢的。
因为我太怕疼了，刚开始我没少折腾他，还有就是前几次都是在浴室里，还有js里。
所有从来没见过所谓的red，到现在他还一直在想那个red是怎么样子的

中午和一同事去食堂午餐，刚好是午餐高峰期，人挤人。然后就发生了如下对话：
同事：mlgb，买了两杯饮料，一杯洒我左腿上，一杯洒我右腿上，今天算是洗了回裤子了。
我   ：被人撞了？
同事：它球竟然没道歉就走了，kao
我   ：让它赔，男的赔水，女的陪睡。
~~~~~~~
~~~~~~~
同事：万一我亏了怎么办

ATM取钱，忘记了 拔卡，想起来后被周遭骂脑残，非常不情愿的去所在银行取卡，银行MM拿出一张表格让我签字，赫然发现，不止我一个人会忘记拔卡，上面还有好多好多人！HOHo

ralph
刚才，老婆在公司和我视频。窗外吹风进来，有点冷，就对着摄像头换了条长裤，动作有点诱惑，悲剧了，她的同事都过来了，老婆红着脸说:臭人。

大学的时候买了辆二手自行车，前面有杠，当时经常通宵做网站，有一次半夜1点多去外面找吃的，当时门口正在修路（快修好了），但是没有路灯，路上相当的黑，1点多，又是个阴天，我骑着破车一路哼着小调往小饭店聚集区去（心里害怕，路上太黑，我又近视，大家知道近视晚上容易视物不清），结果当的一下自行车撞到一个相当坚硬的东西上面，小DD很悲惨的在车前杠上垫了一下，那个时候真的是蛋疼无比，无以言表，我蹲在地上悲痛了五分钟才站起来，然后好不容易才看到原来我撞到的是压路机的后轮（你知道那东西多他妈的沉），谁tnnd收工了也不把压路机收好，停在马路中间，怪不得我觉得撞到一个相当坚硬的东西T_T
 

看了很久糗百，也来说一个，真事儿，不知道有哥们和我一样不~
上大号时抽烟，抽完烟了想扔马桶里，结果烫到小JJ了，甩了一下还没甩下来，那个疼啊！

不解释 你们懂的


前几天五一休假回老家，晚上睡不着觉跟妈妈聊天。说到个人问题时，我妈说都31了应该抓紧时间找一个了，我说：我才29岁（周岁），着什么急。结果大晚上的把我爸喊起来一起讨论我的年纪，一直到凌晨4点......

PS:本人男

PPS：感谢给我注册码的【纯禽小畜女】同学・・・

新人，求码[48848317@qq.com或着19088087@qq.com
本人厨子一个，本人有一同事，女滴，巨神经大条，有一次搞卫生，不知道谁拿了她搞卫生的勺子，她是四川滴，她家那边都喊勺子为瓢，于是忽杯具来了，满大庭喊:谁拿我瓢?谁拿我瓢?!!!当是一男厨就回;我拿你嫖，我拿你嫖!!!!!!(厨师其实都挺色滴)那位好心人给个码??先谢了

前几天的事。本人在实验室工作，那天同事蒸馏提纯二氯甲烷，我过去一看说怎么三个红瓶一个绿瓶（分别为分析纯和优级纯标识）？同事一看说，操，我说眼睛这么难受，拿错一瓶硝酸在蒸！

cnt 高中时厕所抽烟的糗事 。。。求码309889145@qq. com
高中学校对抽烟方面管理比较森严！抓到可就要记过处分什么的！
于是大家都在厕所抽烟！以防被老师抓到！
言归正传！话说有一天晚自习，我烟瘾上来了！拿了跟烟跑到厕所的4号坑抽了起来（我们学校的厕所的蹲位是像火车那样从前到后排列的！中间有挡板！）正在厕所烟云雾绕之时进来一个人！ 
探头 必气 观望！一看是伙计也是来抽烟的！
于是就又抽了起来！由于他在三号坑我就不注意观察门口进来的是否是老师了！
就在这时一个人以迅雷不及掩耳盗铃之势！蹲在了二号坑！
pu。。cicicicici
拉了一大堆！
三号坑的伙计当时就愣了！说了句: 我kao 这是谁啊！火力真猛！。
我答曰:别看我！可不是我啊！
然后我又大喊！这是那路神仙啊！火力也太猛了吧！
二号坑没人答…………
三号坑的伙计说:不会是老师吧！
我说:应该不是吧！老师来了能不抓咱嘛?
过了一会听见钥匙声！那个人提裤子站了立起来！
我也抱着强烈的好奇站了起来t望到底是谁火力那么猛！
一看立马蹲下！原来是副校长达人！…………当时冷汗…………

咱们班里有一位脸皮很厚的女生.
最近她找个一个男朋友学校外面的流氓.
于是她经常翘课.跟那男的出去.
昨天班主任找她去办公室问原因.
下面是他们两的对话.
班主任:昨天去哪了?
她:跟男朋友出去玩.
班主任:去哪玩?
她:开房.
班主任:在哪开的?
她:XXX宾馆.
班主任:干什么了.?
她:.................

坚持买彩票，妄图就此改变人生，却从来木有中过，连五块都没有中过。
今晨如厕，厕纸不幸落坑，就从口袋里翻了两张上个星期的彩票解决。
刚才心血来潮，上网查对，发现中了50大洋。。。50大洋。。。华丽丽的擦PP了。。。杯具啊。。。
求个码。

早上，自己躺在床上纠结了很久。。。
话头夜里做梦，梦见跟一个美女ooxx。而且她还是个处。。。很兴奋。结果早上睁开眼的第一感觉就是腰酸。。。不会吧。做个梦而已啊，怎么醒了之后还有这么真实的感觉。。。莫非昨天晚上。。。
不知道糗百的各位大侠们是否有过同样的经历。。。
顺便要个码。327761798@qq.com。先谢过各位了。

酒后朋友说的，他和女朋友ML，追求刺激，XX时，叫她打电话给她妈聊天，他在下面前戏，她就很兴奋，她妈问你干嘛喘粗气啊，猜她说什么 上楼呢

鬼子六作品
说个自己小学的“糗事”
小学3年级，那时西宁冬天很冷，上课时我们都要穿着棉袄棉裤，带棉帽或皮帽，老师规定，起立问老师好的时候要脱帽，要做有礼貌的好孩子。有天早上第二节下课，我忘记带圆规，数学老师巨凶，当时也不知怎么想的，课间10分钟，我以每小时180迈速度冲向离学校半站路的商店买圆规。冲回学校后，已打铃，冲进教室，冲向座位，气喘如牛的同时，老师进来“起立，老师好！”我正在气喘如牛，慌乱中忘记脱帽，老师犀利的眼神从眼镜片后直射向我，同桌捅捅我，小声嘀咕“帽子”，顿时醒悟，赶快脱帽，结果就见一个小光头上冒着腾腾热气，直冲上天。就像一个刚出锅的大馒头，教室内停顿5秒后，立刻爆发出排山倒海般的笑声！

我们班一姐 挺胖的 不过屁股挺翘 也不是很难看 今天她跟我说  “我要是有某某那么胖 我就去死！” 我惊了 某某虽然不是很瘦 可是也不胖啊  属于标准体型 顶多110  怎么也不能跟140的她比吧…当时脑子一下抽了 来了句 “那你还不去死等什么啊！” 说完之后就想抽自己一巴掌…  那姐们至今没原谅我  ，  唉…

看见糗友发了几篇三国杀的文字，便回家下了个研究研究。刚玩第三局，主公是曹操，我是倒霉的忠臣，不知为何，曹公看我很是不爽，非要宰掉我，我那个冤的啊，空血N次。重点来了，俺被伟大的反贼给救了，好人那…连救三次。可惜还是敌不过曹公的坚持，可悲的挂了。可想而知，曹公被反贼轮了。。。。。曹公，果然奸雄也

话说当年人们为了给“人类”做一个定义。一些所谓的学者经研究决定“人类就是双腿直立的无毛动物”。这个概念也一直用了很多年，知道一只被剥光了毛的鸡站在学者面前，学者决定重新定义“人类”。于是人类就成了“四季有x欲的动物”。第一次发，求码359947983@qq.com

就在刚才上课的时候，老师给我们放地震时候的图片，有一张是解放军带着警犬救人的，我旁边的哥们很牛叉的跟我说：“看那狗！警狗！”

长发帅哥
一60岁老汉被16岁孙子带坏看了H片. 老汉感叹说原来40年来我都弄错了！
BY 冰凝

V98XH1NBJ5EGR1OR   刚抽到的。

话说第一个女朋友是幼儿园老师，当时我们都很单纯。她住在姐姐家，我星期天会去找她玩。
有一次，厕所灯泡坏了，她要上厕所又害怕，就让我搬个小凳子坐在厕所旁边给她讲故事。
不过门是关着的。
我就乖乖的坐在那里，背靠在厕所门上，讲。。。。。
正讲到g潮。。。她姐姐回来了。我讲的正在兴奋，就没停，只是点头给她姐一个招呼。继续讲。
她姐怪异的看了我一眼，就进去换衣服了。换完衣服出门的时候，我还在口水乱喷的讲。。。
她姐姐过来摸了摸的额头，开始拨打一个电话：xxx(她姐男友的名字)，你快回来，赶紧。乔他中邪了，就在我们家。。。快点，吓死我了。
我无语了。。。愣了下来。

这时候，厕所门被咣的撞开了。。。女朋友彪悍的大吼：怎么不讲了？
。。。。。。。。。
姐姐的男友大汗淋漓冲进来的时候，看见我们三个人笑成一团。。。很疑惑的挠了挠头：我被耍了啊？

PS:后来还是没能跟她走到一起，现在相隔几千公里，听说过的不是很好。。。。心里很难过。

刚发生的，有一单身熟女拍艺术照，身材很好，胸部有纹身，摄影师让她拿着一朵小花，想要去吹它的感觉！此女一听XE的大笑，我也XE的笑了笑…（估计已经阅男无数了）

求各位大哥哥大姐姐给个邀请码：ylfjks22@126.com
来说一个真实的，我从小生活在厦门，小时候公交车基本上是非常陈旧的，后来时代发展了，有了双层巴士，我经常坐10路车，有次，一群老婆婆坚持要去二层看看，（楼梯很窄，要一个个上去），杯具发生了，只见带头的爬上二层阶梯，丢了一句话让二层的乘客集体黑线.....（哇哩勒夭寿阿，赶快下去..二楼没有司机....）

一、看到糗事272310 (!) 想起自己以前对付朋友的杀手锏，每次要求朋友们为我做某件事情朋友拒绝的时候我就抢过对方的手机，假如对方是移动的就说：“信不信我马上打10010？”如果对方是联通的就说：“信不信我马上打10086？”每次人家乖乖就范……
二、以前总被一个烂桃花男骚扰，不胜其烦，每次都是挂他电话，但是偶尔不小心接起来，马上很淡定的说：“您好！你所拨打的电话已关机。sorry,the noumber you dialed is power off.”然后再重复一遍，最后淡定的挂电话。有一次听见他在对面说：“为什么只有她电话关机的时候还会计算时间呢？”挂电话后我狂笑不已。
三、和BF讨论男人的品味，我说我讨厌那些暴发户一样的戴很粗的金链子，俺有钱了将来给俺男人买个卡地亚的银链子。bf叹口气说又不会有人认识。我BH的说：“你就戴着这个出去，看见了眼睛放光的妹妹可以泡一下，看了嘴巴一撇的妹妹就可以放弃了，哈哈”。俺男人狂汗，抓着我一顿胖揍。。。。
 

CNT,大学时期的事情，发生在上个世纪80年代，那个时候的学校还不象现在学校这样男女宿舍限制的厉害，男生到女生宿舍自由出入，女生到男生宿舍也是自由出入，那时候真清纯啊，都听不到YY的事情发生。当然那个条件也是很艰苦的，每一层楼有一个大的洗手间（一间是厕所，一间是水龙头），夏天洗澡都是在公共洗手间里进行，一到晚上只有2楼以下有水，2楼以上都没水的，楼上同学一个个全都端着脸盆香皂毛巾之类的，穿着短裤下去二楼冲凉，为了省事，很多人都是冲完澡再把短裤洗好，然后全裸着端半盆水再上楼，那个场景很壮观的，有一天，我冲好澡，想懒一下就没洗短裤，也端半盆水上楼去了，走在我前面的一位全裸学长，端着水一路快活的口哨，上楼，他宿舍在5楼，我在6楼，我跟在他后面，3楼往4楼走的时候，突然快乐的口哨没有了，我抬头一看，上面下来位MM，学哥那个宓模准备掉头向下，掉头没走几个楼梯，他又停住了，下面又上来一个MM，只见他满脸疑狐，然后把半盆水就倒在了楼梯上，把盆子往DD上一扣，昂首挺胸，掉头继续上楼。。。

还是我朋友的QIU事，前两天吃吉野家，送了一个刮刮卡，刮开一看，哇噻，一个鱼肉饭哦，天呐天呐，从来没有过横财的平淡人生，竟然刮到了一个鱼肉饭，于是第二天特意午饭不做了，买吉家外带，付款时拿了刮刮卡给服务员，服务员一脸黑线的。。。把刮刮卡未刮开的部分又刮了刮，赫然出现“鱼肉饭19.5元”。。。。。

原来不是免费。。。是没刮干净。。。。。

又过一天赫然发现另一同事桌子上有一整摞一模一样的优惠刮刮卡。。还以为自己很运气呢，原来。。。。。

n久前的故事。
在公司做销售，IT企业。
这天请一个很重要客户吃饭消费，酒喝了不少，大家都有些小醉，商量等会先KTV，然后桑拿。结账走人，到我们这里最火的酒廊，目包间，我去找领班腾房，客户和我公司2个小弟坐大厅听歌，瞄一眼好像唱我不是黄蓉那个。

最多5分钟。。。。。。。。。。
出来死活找不到人，所有电话都没人接。奇怪，纳闷，继续找，打电话。。。。。。
。。。。。。。。
。。。。。。。。
接了，客户说：家里有事先走。
好，我送你。不用了，在出租车上，谢谢，改天联系。

挂，小弟打进来：哥，救命！
厮打咒骂衣服破裂拳脚耳光汽车喇叭声。
赶紧冲出去，停车场，若干保安正在痛扁我两个小弟，赶紧拉开，保护，挨了一脚，撤出去。小弟：XXX（客户）摸唱歌女的，还扔钱。保安架出去，我们去抢人，打起来了。
我：XXX呢？
小弟：不知。
靠！
我靠！！

第二天，客户电话关机。
第三天，通，不接，回过来，商量周末去钓鱼的事，再没人提过KTV，装不知道吧。生意该作作，配合的还行。

5年后的一天，很偶然认识了XXX的同学，说有一次凌晨去XX酒廊拿钱赎XXX
我没问他现在什么地方。

上初中的时候，有一哥们特壮。
那会喜欢足球小将，福南卫视老播这个动画片，也就喜欢上了足球。
一日跟哥几个在篮球场上喝球……真正的足球场，低年级的是没份用的……

言归正传，运动中，队友传了个高飞球过来，我跟那特壮的哥们向球跑去，他跑的比我快。

因为是篮球场，水泥地，球的反弹力很大的，弹飞起来之后，我看跑不过他了，我就凌空飞起一脚，想把球踢走……

球没踢到，踢到我那哥们了……

然后他就开始吼叫，并且全场乱跳。
后来注意到他是捂着菊花……

我真不是瞄准他菊花去的………………

去人才市场找工作，看到**银行招人，听见身后有一mm大声说，哇，要求纯俄语，心想不会吧，还没听说过哪个银行要俄语的，难道这个银行是俄罗斯开的，就仔细的看了一下招聘要求，只见上面写的：要求纯粤语，纯粤语，汗！

糗百的杯具接二连三的发生在我身上。昨天上厕所便便没带纸，还是请前来尿尿的兄弟当回送纸观音。今天上小动物营养学，本来是坐在第一排的，后边的哥们喊我过去坐后排，看他旁边（空两个位置）有个妹妹，我单身，就动了心思，拿起书包就过去了，坐在女生旁边，和隔着一个空位的哥们说，我要离你远点（嘿嘿，小心眼），没说完，那女的腾地站起跑到第一排我坐的位置去了，后边笑声四起，前女友还在我后边，我本来就不光辉的形象啊，唉，死的心都有了。这几天狗血的事情还有，到后半期了，开新的课程了，带了三本新书过去，下午的微生物学，一本没带对，晚上是小动物，想着这回应该没问题了吧，我靠，一看人家都是蓝色封面，又没带对。骑车匆匆赶回老区，再风风火火跑回来。这几天的郁闷事情真多，这是什么原因呢，体内激素多了吗？by一蓑烟雨

闲云野人
昨一哥们说生活无奈，向我诉苦；说现在连回家的车费都没了；害怕他想不开，我一心软借了500。今天打他电话，他丫正和他女朋友在吃肯德基。啃着骨头，“我记得啊，等我回来看有没有剩下点，留你吃哈”#￥%……

刚才在审核新帖发现自己杯具了！！
 遇到一纯爷们加神人！好像是说“四六级考几次那个” 一个帖子发了至少十遍啊！好像是说“四六级考几次那个”点“重复内容”下一个还是，晕！以为自己电脑出毛病了，差点我没把自己的电脑重装了！拜托以后各位大哥大姐的能不能别这样啊！看一遍不过看两遍就给过了？有审帖的和我遭遇相同的吗？？？？

刚来澳洲的时候，由于自己不会做饭，也懒的做，学校的旁边只有一家麦当劳，所以午饭基本都去哪里解决，但是刚来的时候英文实在是差，经常一问三不知，就知道一个 chicken meal， 容易记也好说，，就这样我连续吃了3个月的chicken meal，，再后来搬到了新校区，也高档多了， 但是午餐还是麦当劳或者肯德基，，就这样熬过了两年的高中，到现在，我一听到吃麦当劳或者肯德基或者闻到那个味道我就想吐。。。悲剧啊，

大萝卜
引流管的故事
外科手术后，腹部伤口处有时候会插上几条引流管。一日，两护士交接班
甲护士：xx身上有几条管？
乙护士（思考中）
xx病人：~好象有两条输卵管？！
两护士晕~

老婆80斤说明你爱骨感
老婆100斤说明你爱性感
老婆140斤说明你爱肉感
老婆180斤说明你爱情感

老婆300斤说明你爱...... 呵呵

小时候在妈妈的单位洗澡,洗完了穿好衣服,就出来了,走到了单位大门口,觉得大家都怪怪的看着我,这时候低头一看,我下身只穿了个内裤,- -

自己看，不说了。。。


chloe
今天开车的时候走外环，看见前方指示牌写着“持续上坟”，正好旁边是山，于是很疑惑的问同事，这个地方是指随时可以上坟吗？为啥还叫“持续上坟”？我同事满脸疑惑，后来指着说：那叫“持续上坡”！！！我无语~~

话说初三那会流行滑旱冰（十多年前），暗恋班里一小女生，某天，其密友邀请我去，俺说：“不会."   "不会可以学嘛。"  俺：“没意思，不想学。”从此那小女生再也没理过俺。当年怎么那么呆。

公司老外比较多 我们都说老外也有点小脑 残的

那天十一点不到吧 有个老外同事跑到前台 要发一个快递 当天件 到苏州
上海的快递 一般当天件只发市内 外地都要隔天件的

前台 今天肯定到不了
老外 为什么 上海到苏州 坐火车不就两个小时么?

=.=快递收你5块钱 还帮你坐火车送?
最后她让手下的助理坐火车送过去了 当天来回...

苏打不加冰
看了一个月了，不发过意不去了…今天帮同学带饭团，加的料用短信发过来。一看那写着“脆皮”“包菜”，就脑残地对老板说：“加BP……”一说就发觉不对劲了，没想到老板XE地说：“我听见了……”无语。。。望过，跪求码472979677＠qq.com

看到那个丢自行车又找到想起来的…高中一同班女女，三年丢了十个自行车…后来大学暑假碰见，骑了个摩托车…开学要走在机场又碰见，她说：我摩托车又给丢了…

凌紫荀在吃腊肠
511293640@qq.com，哥你懂的
转自某论坛
 购买伟哥
某市伟哥刚上市，药店里购买伟哥的人很多，排着长龙。有一老汉排在一位年轻人的前面，年轻人等得很不耐烦，便挖苦那老汉道:老人家，你这么大年纪了，买哥伟还有什么用?谁知，那老汉反讥道:年轻人，年纪这么轻，就用伟哥了，你还有什么用?!!!

求过阿！

听个好朋友说的- -
一天晚上，他睡在床上，寂寞难耐，又闲用手打飞机太累，于是开始用JJ蹭他柔软的床，达到异曲同工之妙。
之后他便在被子里蹭阿蹭阿，翻云覆雨，一拱一拱，不停YY，可以想象场面相当销魂。
就在他和他的床将要融为一体，一飞冲天时，旁边一个幽幽的声音响起：“你在干嘛阿？”

原来是他爸爸，他爸爸因为被他妈赶出了房间，无处可去，就悄悄睡到了他的旁边，悄无声息，绝对的悄无声息。（我估计是因为他爸怕把他吵醒- -）

这时，他立马菊花一紧，当场石化，只有JJ软了- -。之后，他忽然蛋定的来了句：“我腿有点痒，蹭蹭。”
 

凤姐发言了


今天新买了一个耳机,PHILIPS的,回到寝室兴奋的开始拆包装… 室友也凑过来看好奇的看，耳机我非常满意，这时室友凑过来说了一句：哦～我知道，这是飞利浦斯牌的吧～挺有名的～  我：-_-b…     （注：请注意PHILIPS的拼写）

我比较喜欢ZIPPO打火机，所以抽烟一般都是用ZIPPO点，今天上午发现小Z（Zippo）没油了，于是加满。。没想到灌的太多，小Z上吐下泻的。过了会我们领导过来找我借火，我掏出Z，没想到煤油漏到了手指上，而且我没有发现。在我打着Z后，忽然发现自己的食指也着火了。。。于是哥灰常淡定的盖上打火机，用燃了的手指给领导点着了烟。。。真的不知道当时脑子怎么想的，领导被吓坏了。（其实手并不痛，因为貌似油燃烧的时间短，温度也不高。）没想到下午办公室里传开了，哥还有了新外号，“自虐哥”……

话说我们早上都是挤公交上学的，那个公交是相当的挤阿。
一日，坐我后面的男生早上迟到了，匆匆坐下后，我们便问他：“怎么搞迟到啦？”
他来了句：“MLGB，早上那个公交紧死了，我怎么挤都挤不进去！！”

公交紧死了，紧死了，紧死了...

然后他自己反映了过来，朝我们XE的笑了下：“哎哟，口误口误~。”

然后我们一起XE的笑了下..想必那公交还是个CN！

记得哥高中的时候，我们班级有个男生外号叫“美女”其实这个外号并不是因为他像女人才起的（可以说他是我们班级的帅哥了，也很男人）。有次开学典礼，每个人都到操场集合，我旁边的一个同学看到他在远处要叫住他，就大喊了一声“美女！”结果他旁边一排低年级的女生齐刷刷地回过头看着我。当时我死的心都有了，恨不得立刻跳进旁边的沙坑把自己埋了。如果那一排真的是美女，我还可以坦然地离开人世，可是那一排真的是人间极品啊～估计学校故意把她们安排在一个班级让她们可以互相安慰的。她们有椭球形的，有长方体的，甚至还有不规则多面体。我突然想起了一副油画《尖叫》::>_<::哎～万一被她们认为我对她们有好感，被他们当成YY的对象！哥的一世英明就毁了

寝室一哥们儿…是属于自high 型的…晚上回寝室对着镜子站了五分钟…一动不动…忽然他学女的一样小小的尖叫了一声…然后自己笑了十分钟…然后上床睡觉…

哥们A开玩笑说哥们B:就你那长相，要在抗战时期那就是一汉奸！哥们B笑着说：可惜现在是和平年代…这时另一哥们幽幽的说：xx（哥们B），你是不是觉得自己卖国无门啊…

我就是糗事#272343的大条男。顺便改一下，不用繁体字了。再来爆一个，小时候回老家，由于年纪小，又是一个不一样的环境，所以对什么都好奇。尤其是那种压井。(大概是这个名字吧，就是那种农民自已打的井，上面有个压杆，使用前往里面倒点水，再使劲压，就有井水出来了。)衰男我大脑再次短路，看见井架旁边有一袋洗衣粉，全倒进去了……然后使劲压，白花花的泡沫那叫一个欢啊，流的地上到处都是。越多我越压，越压我越欢。兴奋的我还叫屋里的大人们来看…………结局么，不用说了，现在想想还疼。各位看官，你们见过这么玩泡沫的么？顺便求码，今天一个好心人在回复里直接贴了一个码给我，可惜被别人先用，在次谢谢那位好心人。253631186@qq.com

好几年前，有一次去找我朋友吃饭，坐的三轮去的，到了地方下车的时候，高跟鞋跟太细，勾住车上的木板空隙了，我就这样hll的往前扑倒，脚还在车上，上半身就在地上了，当时商场门口人那个多啊，我还穿的是裙子，我还很淡定的付钱飘走，脸红死。。。。。

每日鲜c
幼儿园的时候，很害怕打针，但是学校总是会集体打疫苗啊什么的，这是我最害怕的时候了。
一次学校又要组织打疫苗，一个小朋友一个小朋友拍着队挨个打，我虽然老实的排着队，可是每当马上到我的时候就偷偷和后面的小朋友换位置，就这样换啊换啊，终于换的没有办法再换――我是最后一个小朋友。。。。。。
于是当我前面那个小朋友打完针，我又没有办法再往后换的时候。。。。。我撒腿跑向了操场。。。。。。
老师先是一愣，等反应过来的时候立马冲出来抓我，小时候的我比较灵活啊，于是于是就这么满幼儿园的跑啊，边跑还边喊叫着我不打针我不打针，那个老师根本抓不到我的，于是动员了其他的好几个老师，满院子的抓我，最后连校长都出动了。
我们幼儿园的院子还算大，分俩部分，中间有个栏杆分开，栏杆上有门，大的部分是操场，小的部分是小朋友玩的滑滑梯之类的器械，于是众老师还有校长就那么追着我，最后将我一点点的逼退到器械区里，关住了铁门，我一点点退到墙角，一看实在没辙了就哇的一声大哭了，最后校长还是抱着我去打针了。。。。
下午放学，还是爸爸来接我，于是还是那个xe的老师幽幽的看着我爸爸说：“累死了”
校长专门出来说：“为了抓住你家yy，我们全幼儿园的老师都出动了，她真能跑啊”
我可爱的老爸又辶恕！！！！！

末夜曦
回顾日记惊见错别字～失身痛哭

发个今天中午刚发生的！非常糗！有点XE，希望管理员能让过！
本人今年高三，平时在家表现为乖乖男非常老实的那种！不过在学校，谈了个女友，二年了，发展够彻底了，就差爱爱了！平时兴趣来了就在学校操场的一个角落，偷一手（你们XE吧，嘿嘿……）。离高考只有二十几天了，现在我们学校（重点中学）抓的特别紧，一天到晚累死了！今早四堂课，考了两次试，头昏脑胀，准备跟女友发泄一把！于是，发信息给女友，“今天中午放学一道去我家，我家没人，我们偷一把…”  女友同意了！家离学校不远，就走回家了，正好这两天比较热，到家把鞋子一换，东西一放就抱着女友，我说“我们去洗澡，”女友大羞，没说话，点点头！然后两个人刚把衣服脱了，打开水，抱在一起刚把衣服脱了就看我妈把外面门打开了，（浴室有两个门，外面是刷牙洗脸的，里面有个满薄毛玻璃门），我大惊，问哪个？！（一般我爸妈中午不回家的，后来才知道他们今天公司停电，放假- -!!!），我妈没说话，我当时急了，赶紧拿毛巾擦身体准备出来，震精的来了……然后，就看到我妈又走过来了，说“这是两个人的衣服，你们出来把换的……”   当时就愣了好长时间，赶紧擦干穿着原来的衣服夺门而出！
晚上放学回到家，老妈一直跟我谈到现在，从理想谈到道德，从高考谈到未来…… 好不容易结束了，最后她还补了句，“当然，我不希望你是个不负责任的人…”  
第一次这么丑，被捉J，！还第一次发现老妈这么BH！
顺便求个码！229525621@qq.com

昨天，我两个同学聊天，说着说着蹦出一句：“再说我就把你五马分尸……”我估计是糗百上多了，太XE了，到了我脑子里变成了：“再说我就把你无码分尸……”无码分尸……拍成电影会很好看吧？

我也来个吧。一天跟父母散步闲暇之余转到了老师的话题上。我就突然讲到我们的物理老师长得和蒙拉丽莎一样。我妈说哟,那企不是很漂亮了,末了我又说了句额头象。我妈(-_-)|||。其实我还想说一句她的咪咪和丝瓜一样。额,还是算了吧。

猪巴灿
关于公车上老奶奶的素质问题还是比较令人纠结的，今天坐车，然后发现没零钱，然后和司机解释准备下车，后面一老太太问多少钱，给我换，我给她十块的，她先给我5元纸币，后又掏出5,6个硬币，不过先给我一个，我真纳闷的，她说先投币，然后回来，发现她手上只有三个硬币，给了我，我等她再给我，结果丫掏了5个一毛的硬币，而且还没给我的意思，那眼神仿佛在问，一毛的还要不？无耻啊，我忍了，不过必须要的，看她貌似给我还不是很乐意

坐下来后听后面一家三口聊天，那女的叹息说：“儿子啊，你什么时候能有男人味啊，跟个大姑娘似的！”但问题是，她儿子只有四五岁啊。。。。这也太急了吧

下车后把五毛给一耍猴乞讨的了，哎。。。

两男一女，三光棍，情人节寂寞了，约好一起去吃饭，不想满大街的餐馆都推出情侣套餐，其中一男怒了，雄纠纠气昂昂的冲进一家餐馆就大吼，“老板，来份三个人的情侣套餐！”

离离原上草
绝对真事！求过！上次发的好像没过！有天跟老妈一起去逛街，突然想到问老妈为什么不把我生在夏天(本人冬天生的)，这样我别人送我礼物就可以送夏天的衣服，不会像现在每回别人都送什么围巾手套啊！我妈说了一句我那时还不要你捏！摔两跤都没吧你摔掉！顿时无语！

大家知道那个测试手机屏幕辐射的小人吗？就是那个一直在走的小人（见下图）。小人走的越慢说明你呢手机辐射越小。那天我LP拿着我的手机打开了这个小人，LP大叫道：刘翔！
    我一看，确实好快啊......



        小弟用的是国行的诺基亚E66，你们说新出的N8是不是会变成博尔特啊？


      码字的时候在发烧，一直在打错字。求过！


      By：sunny.木子


sunny.木子
无聊，群发短信玩，很快收到众痴男怨女回复，内容如下：
A（曾经漂亮女同事）：你是哪位。（不是吧，这号码都是你告诉的）
B（曾经初恋女友）：哇！今天什么日子啊？（太少关心你了，对不起）
C（曾经粉色知己）：呵呵……你是哪位啊？我换手机了，以前号码都没了，不好意思（有男朋友就不需要男性朋友了）
D（胖子，老同学）：和尚，和哪个MM聊天太激动吧，发到我这来啦（鸟蛋，还是你了解我）
E（现在同事）：死和尚不要发这么暧昧的短信、要发往女人那发，发点搞笑的就好。（正解！）
…………………………附短信内容一枚
天上下雨地上流，皮鞋不能不擦油。地上开花风中香，想你想得泪汪汪。有只喜鹊喳喳叫，你来对我笑一笑。就像小鱼水中游，和你一起不发愁。

死和尚
神打作品，呃，步兵其实也不错，就不求了。
五月很幸福，我妈终于决定给我订一辆高尔夫。一直梦寐以求的车，所以很兴奋的跑到网上订了一堆车贴啥的。虽然车还没有订回来。。。
话说本人86年的，对漫画还是很有爱的，于是车贴订了海贼王的。
车贴到手后，拿给我妈显摆。
老妈：这个车贴不是很好看啊？等等，那个是什么？是不是骷髅头？
我：。。。对呀，海盗旗哦。。。
我妈：这么不吉利，扔掉。
我：不好吧，花了钱了。
早晨起来后，车贴果然没有了。
我的彪悍老妈啊。
难道要我贴个福字才好嘛？
 

灰太狼买了一身裙子送给小堂。裙子是英伦风格的红格子，就是日本动漫里面小萝莉喜欢穿的那种，也是很多日本片（大家懂）里面的小MM穿的那种，有些像学生的制服，挺可爱的，也很卡通，现在很多女孩子都喜欢穿。没料到小堂见后大怒：“我不要！死也不穿！你个心理变态，看日本片儿看多了吧？”

日本片看多了……



日本片……

看多了……




看……
多了……


老婆，我是喜欢看日本片，但是，真没看多，而且真没看成变态啊……
再说您要是没看过怎么知道这个是日本片里面的……

小小堂堂的灰太狼
小时候喜欢看叮当…奈何家教严…从来不让看电视…就偷偷的借漫画书…用绳子绑在腰上…那时住在厂里周围都是荔枝树…厕所在很后面就跟妈妈说出去上厕所…然后爬到树上看…

求码 759154785@qq.com
这几星期迷上了糗百,连上班都不忘看,终于糗事也在我身上发生了...........一天在做测试,就是过一会采集下数据,巨无聊,终于忍不住看糗百了,看到好笑的就会有本能的剧烈反应,所以被同事当神经病看(本人刚到那公司实习....),过了几天和他们混熟后他们也就见怪不怪了.....更悲剧的是有一天,正兴致勃勃的看糗百中,公司BOSS出现在办公室中,我看的太入迷了,还有测试室背门的,也比较吵,当办公室都安静下来时就听到一个人在默名的大笑.结果是BOSS在我身后看了半天,当他笑出声时才发现..........今天很忐忑的去上班,结果真的被叫去BOSS的办公室........最后BOSS也成了糗友.......

一日上厕所时叫男友帮拿wsj(他离包比较近),他很单纯地问我:一张还是两张...我顺间被冰动!

看了有一个月了吧我也来一个。真实的，我在工厂上班很辛苦，挣得不多那种，我一同事酷爱R货，什么都买R货还动员我们买。一次买一笔记本电脑R货，牌子是T什么什么的。在我们之间臭显摆众人不搭理他，自己一边玩！！！好戏来了他不小心把水撒到键盘上了！！本本罢工！向我求援（本人对电脑还是懂一点的），我当时就想整整他，看了看说你去售后吧！找我一个兄弟，或许还有救。他听后感激，请假就去了。他前脚走我后脚给我那兄弟打电话说：一会有一汉奸去找你，爱国一下！要狠还要他能出血。兄弟答应！一会同事来电说：修理费太高3000多。我答曰：你把电话给他。兄弟接，我问是不是太爱国了？兄弟说了一大堆理由，当然是说给我同事听的，最后同意给成本价。我也就没在意，几天后同事请我吃饭说本本修好了，我同意，吃完后回家路上兄弟来电说让我马上过去急事。因为兄弟感情好没多想，就去了见面后兄弟给我一部E63手机，本人不解，问之！兄弟说你不是早想要了吗，白来的！不解继续问，兄弟说那本本修理费200元我要了他2800元咱俩一起换手机！我听后只想说一句：兄弟你英雄！真爱国者……

牧师'S
刚上火车，一个用我们这儿话叫富态的导游mm来和我们汇合，自我介绍：我叫杨阳。。。。然后我们队伍中冒出一句.....肥羊羊…
然后导游mm黑线
我们都黑线
周围旅客黑线
cnt 暂不求码但求过

转自吾校贴吧～老师语录㈢
⒈
◆那天语文课，由于我们太沉默了，DM生气了。他先拍黑板，然后跑了出去，进来后说：“…一个沉默的民族！一个没有希望的民族！…”我们听得一怔一怔的，都吓怕了。
⒉
◆DM说：“停车……枫林晚。”他这个省略在我们看来绝对是强调作用
⒊
◆DM在我们做眼保健操时，在黑板上写下2句《祝福》里的话。做完眼操，他说：“我们来看一下鲁迅写在黑板上的句子。
⒋
◆WBS:天下之势合久必分，分久必合，你看这道数学题……
⒌
◆说得太轻，有没有翻译啊？
⒍
◆如果你不知道a乘什么得a，那我也没办法了。
⒎
◆我们文科学历史的，有什么事情把皇帝抓了就好！
⒏
◆减负减负，既减又负，结果是负负得正．
⒐
◆两克拉的金刚石燃烧生成的和从我们嘴巴里呼出来的没什么两样
⒑
◆一天，伽里略闲得没事，跑到报本塔上去抛小球，结果证明...

骨灰盒子
~潜水很久，手机发了个帖也不知过没过，又潜了很久，上来也糗糗。

求个码~~fexuelantian@163.com
谢啦
话说我有一极品哥们。
有天我们共同的朋友过生日请客，先吃饭后准备去唱K。
吃饭时他在我耳边说，“吃慢点，等会 我们晚点走 我有事”
我看他郑重得不得了，于是慢慢吃。
然后大家都说先去KTV占好包厢了，直到最后就剩我俩。
走在去KTV路上，我说咋了。
他说没什么，就是想拉大号，我知道你有带纸的习惯（不是手纸是纸巾）
我%……―**―……。把纸给他。
但是我很疑惑的问了句，你吃饭时就想拉了，你怎么还吃那么多。
他说，“
多吃点，把半消化的挤到已消化道里，消化道的挤到要拉出的道里，这样就没宿便了。”
我。。有想吐的感觉。。。
他得寸进尺地说，我等会要迷路的，你在厕所门口等下我吧。
我反正也是个路痴。于是就等吧。


他进去不到一会，我就听到一阵呕吐声。。
然后他拿着纸巾捂着嘴出来了。。
我说怎么啦怎么啦。你怎么上完厕所先擦嘴阿。。

他一张嘴貌似又要吐，憋了半天，很郁闷地说：
“哎倒霉死了。进去本来想拉的，吃太多，一蹲把吃的全部拱嗓子眼了。我本来想咽下去了。
结果一死劲憋出个屁来，太臭了，恶心死我了，一个没憋住。。”

。。。。你狠,哥们.

CNT 顺便求码 shtidry@163.com = =！最近猫在糗百上捡码却一直没有成功 还是自食其力吧 好了，说这么多我先爆个别人的。   
   高中时生物老师讲课，说世界上雄性动物总比雌性动物漂亮，什么雄鸟有漂亮的羽毛吸引雌鸟啦一类。最后，老师话锋一转：“但是，我们人类正好相反。”说着还眨了眨眼 咕~~(snt)b（老师中年女） 这时我们班的一个哲学大神出现了,犹如天籁一般降临：“老师，可能母猪也是这么想的。” 老师:“*^&%$$&*$%^&……”
母猪也是这么想的……
这么想的……
想的……
的……
PS:此大神的哲学素养甚高

好心人给个码呗，明天就考试的说……

强大的时代！是什么样的饲料养育了这些：“人才”！

强大如曾经的曾哥，春哥！现在又诞生了：“著姐”。著姐，很强大！全面超越春哥曾哥！！！

著姐 很好很强大！有史以来最拟真的RY诞生！

这是一个性别混乱的时代！2012快点来吧！主啊，净化这个世界吧，阿门！

 强烈要求曾哥，春哥和著我有一个姐在一起！不过我有一个疑问，他们在一起是算双皇一后呢，还是算一皇二后？？？


有图有真相，重口味。


奶皮猫
今天我值班（妇科），夜间推来个21岁的急诊说是先兆流产的病人，她说肚子阵痛很剧烈，下面还出血，我用手一摸，腹部整个一硬球形，我问她怀孕几个月了，她看了一眼送她来的清秀的男友，说三个多月，我说你再想想，她大概很痛说我好痛啊你别问我了，我记不清了，我对她男友说你先出去一下我给她做个检查，然后又问她几个月了，她说六七个月吧，然后她哭着说我求求你了，你别告诉她，我们认识才三个多月，孩子我可以不要的，求求你了。我很纠结的给她叫了床边B超，结果显示胎儿双顶径已经足月了，直接拉去产科，当晚她就做了妈妈，汗！三个多月？她男友没发觉？既然敢说怀孕三个多月那她们之间？帮朋友求个码：381356463@qq.com

高三快结束了,距离高考还有23天,所以我们每天都在进行模拟考试,不知最近怎么了,每天都有很多屁,由于今天也在考试,不能出去放屁,所以只能把屁和其他人共享了.因为不是正规考试,是在自己班里排的座位,周围也都是自己班里的同学.正在考试,突然感觉来了个屁,看看周围同学都在认真的做题,我悄悄抬起屁股用力,谁知竟带出一大拍屎..当时我惊坏了,不知该怎么办.就在那希望是一陀没有味道的便便.祈祷时间过得快点我好出去把内裤扔掉.谁知真是太不如人愿了,它的气味几乎弥漫了整个教室,由于太臭,人们更是无法找到是谁,周围的人你看看我我看看你,有点不行了的感觉,我就也在那里装,看别人.这时班主任说话了,谁拉裤子了赶集去换,同学们都受不了了,我本来想走呢,可一想这件事让大家知道了我在这关键时候的人生可就毁了,不能走不能暴露宁愿去死也不愿丢人.我就继续在那里装,装成和别人那样受不了的样子,嘴里还在骂.看着右面的女同学,她的目光有些绝望,她快不行了..但谁也不愿意走因为谁走就意味着他要承担这个罪名...班主任看没有人动只好打开窗户通风,可是和味比起来效果不大.30分钟过去了考试结束了,班里的同学像困兽一样全部冲出教室,根本没人收卷子了,因为是11点50要吃饭了,我也勇敢的飞快跑出去,没有让便便掉下并让人看见.回家换了内裤..对不起了大家我以后再也不在你们面前放屁了

先求码：100561030@qq.com……不久高考了，平衡一下人品。本人外表萝莉内心XE，有天和绝对好的朋友打闹中袭了她估计都不够A的胸，还一边爽朗大笑一边鄙视她胸小，朋友也很配合的发出“嗯～嗯～不要”的声音。结果全班突然安静本人还没停手，又狠狠的摸了以后还说“这么小的胸，摸起来都不爽。”…………结果杯具了，班主任“二师兄”〔源自《西游记》〕站在班门口，表情复杂的看着我俩，然后我朋友还是木乃伊那种双手交叠的样子，我的手还XE的被她胳膊夹在胸前………………苍天啊！……

真事求过。。。。
我室友小时候去亲戚家做客，
上卫生间的时候发现是从没用过的坐式马桶，
为了充分展现自己的成熟懂事，
他没有去请教应该怎么用，
所以琢磨良久， 终于悟出正确使用方法
解决之
后来他弟也要嘘嘘，
室友自告奋勇的陪他去并且传授自己的经验
但是他弟膝盖上有伤，
所以两人琢磨良久
用了这样的姿势
又解决之


好孩子！！！


爆个我表姐的糗事~
话说表姐小时候是由我的外婆带的。某天吃饭的时候，大家正吃着呢。表姐突然对外婆说：“婆婆我吃不饱。”外婆顿时愣了，然后说：“吃不饱你就多吃点萨。”没想表姐还是在说：“婆婆我吃不饱啊...”外婆很是纳闷，继续哄着说：“那你吃啊，没人不让你吃的。”
结果表姐直接哭起来了，一边哽咽一边还是说：“外婆我吃不饱……”最后才搞清楚，原来表姐是吃不下了，然后又没说清楚，听见外婆还叫她继续吃，一下就哭起来了。
哈哈，后来长大了。表姐来家玩，外婆还拿这件事情打趣她。

寒夜清宵
今天带某小学三年级同学去实践教育(简单就是去某景区玩)每个班级出校时都要喊口号，然后这个班刚好三年级四班，没口号。不知是哪位多才多艺的童鞋，编了起来：三四三四，最有本事！三四出场，吓死全场。。。
 不知道这年头的小童鞋都这么有天份啊
(Ps：一般口号是八个字)结果这个班在全 校师生的主目礼下抬头挺胸走上车。。。

才看到的。  

打工仔的绝密手抄啊。。





官场秘笈
　　
　　 
　　
　　 我们向领导保证：
　　 
　　 领导的要求就是我们的追求；
　　 
　　 领导的脾气就是我们的福气；
　　 
　　 领导的鼓励就是我们的动力；
　　 
　　 领导的想法就是我们的做法；
　　 
　　 领导的酒量就是我们的胆量；
　　 
　　 领导的表情就是我们的心情；
　　 
　　 领导的嗜好就是我们的爱好；
　　 
　　 领导的意向就是我们的方向；
　　 
　　 领导的小蜜就是我们的秘密； 
　　 
　　 领导的情人就是我们的亲人！ 
　　 
　　
　　 我们还要做到： 
　　 

　　
　　 1 领导没来，我先来，看看谁坐主席台；
　　 
　　 2 领导没讲，我先讲，拍拍话筒响不响；
　　 
　　 3 领导说话，我鼓掌，带动台下一片响；
　　 
　　 4 领导吃饭，我先尝，看看饭菜凉不凉；
　　 
　　 5 领导喝酒，我来挡，誓把生命献给party； 
　　 
　　 6 领导睡觉，我站岗，跟谁睡觉我不讲


mt。
小学五年级，下课铃响了，数学老师还在滔滔不绝。而俺当时就没听了，回过头和后面的童鞋“交流感情”，老师突然说：“xxx（俺名字），下课了没有？”于是俺礼貌的站起来回答说：“下课了，老师。”“哦，那你先出去！”老师怒目而视。
于是我一个人就被华丽地单独被清出了教室！

罗西盗
今晚在宿舍冲凉，脱光光后在冲凉房门口酝酿情绪的时，双手无聊地在下体挠了一下。一舍友的电脑刚好斜对着冲凉房。冲完出来时，该舍友面带诡异的微笑对我说:"我一直在跟我女朋友视频。。。
 

本人女，特点：黑皮肤，事件发生在上初中的时候，
学校规定：男生女生都不能留长头发，偶剪 了两次都不合格，一气之下剪了个平头。加上自己自身的特点，我成了班上的“黑马王子”，偶跟班花XX，关系非常，形影不离，上电脑课，因电脑有限，二人共用一台机，我搂着她的腰，她搭着我的肩，正学得不翼乐乎，电脑老师突然一拍介尺，挥指向我们，怒坼："看看你们在光天化日之下，这样成何体统？。。。。。。。。。"
老师还在循循教导，有个不识趣的同学冒出来一句：“老师他们是同性恋吗？？”
老师：“额。。。。。。。她不是男的？？”

两个朋友周末要来看世博，打算住我们家。由于平时我和老婆都是周末ML的，于是她担心周末不方便，于是，从周一开始天天的要。。。前两天我还蛮爽，周三已经快干了。。。今天一副萎靡不振的样子。。。。。更更更让我感到恐怖的是。。。老婆刚刚MSN我说：“晚上买瓶葡萄酒，我吹了它，然后嘿嘿。。。”说实话。。我被那嘿嘿二字惊吓了。。。

久硬哥哥
今天上午，宿舍里我们四个战友正一起聊天，坐我对面的Y一向话较少，只是认真听。聊天正欢的时候，Y打开抽屉，我无意识的看了一眼，里面有一盒珍视明滴眼液和一盒风油精，然后我就目睹了华丽的一幕：只见他拿出风油精，熟练地打开盒子，扭开盖子，抬手，举头…整个过程太过流畅以至于我们都愣住了，直到他的惨叫声把我们弄醒，在我们的爆笑声中他冲向洗手间…好不容易我们停住了大笑，却见着了回来的挂着一只大红大肿的右眼的Y，于是，又是一片忍不住的爆笑

带女友（属于丰满型）去姐姐家吃饭，她吃了一小碗就说吃饱了，5岁的外甥高声叫到：“吃那么一点还长那么胖。。。。。。” 女友一脸黑线

某日回家，穿过大学校园，路遇一男，在打电话。
“你怎么能这样呢？？！！说分手就分手啊？？”
“分手这种话是随便说说的吗？？？”
“要是能随便说说我早就和你分手了，能等到今天？？？”
“你不为我考虑也得为你自己考虑啊！！”
“没有我你怎么办啊？？？”
然后他哭了.....

走光如此严重，眼神还能这么淡定，只有你了~~


讲一下我BF可爱的小侄女嘟嘟。
1.话说这个小女女很BH哦，才2岁而已，嘴巴相当了得，有一次我BF稍微挤了她一下，她立刻彪一句，KAO，你不挤老娘你要shi啊！我们全都被镇住了……这孩子以后也是个野蛮女友……
2.记得嘟嘟正在断奶的时候，谁抱她她都去喝奶。所以那段时间BF一抱起她，她那个小手就开始扯衣服，然后小嘴巴吧唧吧唧的往NN上凑。BF一脸黑线…（妞，你没觉得，手感不好么）
3.有一次跟BF去找嘟嘟玩，她奶奶去厨房了，客厅没别人，BF就打了一下我的PP，迅速溜开了，过了一会，我看见那丫头，一脸奸笑的冲我跑过了，然后感觉PP被一只小小滴爪子摸了一下…然后她极其迅速的开溜了…我立在原地就呆了…我BF在旁边差点乐抽了
4.嘟嘟长大了，该上幼儿园了，据说去幼儿园第一天，嘴太厉害，把别人欺负哭了。老师说要找家长，嘟嘟的妈妈去了，在老师那客客气气什么都答应的好好的，回了家就告诉嘟嘟，你记住，可不能让别人欺负你，要是有人欺负你了，你回来告诉我们，我们找人弄死他！我听了心里那个寒啊……
继续求码……dfg_ice@qq.com，谢谢各位呀~~

今天一哥们结婚，跟着打了一天杂，下午去拍摄外景，有一个项目是打开香槟后新人互敬。在伴郎不停地摇晃瓶子最终香槟终于喷薄而出的时候，我分明听到新娘悄悄地对新郎说：“今天晚上你也能这么喷就好了！”

lyfrk
我家姑娘一岁多了，但是嘴笨，胆小，现在还是满嘴衣衣呀呀的……

前天下午和一个女性朋友走到家门口，小姑娘很远就看见了我，踉踉跄跄地冲了过来，冲到跟前忽然发现有陌生人，面露怯色。我一把将她抱起，说道：“叫阿姨！”
小姑娘低着头偷偷往身上瞄，由上往下，看到了胸前晃晃悠悠的两大团，顿时喜笑颜开（估计小姑娘饿了，也想妈妈了）脱口而出：“奶妈”，伸出两个小手，就往咪咪上抓啊……

那个尴尬啊……现在这MM看到我家姑娘，都下意识两手护胸……无语……

时髦的土包子
今天见了女同事牛B自动挡的车，直接笑翻了


捡了一个邀请码
师兄在初三有个兄弟，超铁。最后大家约定，一起考进了一所三类重高。可是一个暑假不见，兄弟大变样，变得沉默，阴郁，寡言。无论师兄如何开导，他就只是缄默不语……时间如白驹过隙，如今即将高考，兄弟在五一小长假终于将实情告知师兄，我们去的银乐迪KTV，兄弟酒后吐真言…：原来兄弟的成绩足以上二类重高，结果为了与师兄能够一道，毅然去了三类重高。因此与其父母大吵一架。母偏坦心疼儿子，转为二对一，其父一腔怒火无处发泄，遂一人去旅游了…新马泰…。结果这可怜的孩子就有两个妈了。。。

这两天一直晚班，昨天回家一看邮箱，哇塞~！爆了，码一堆，给了周围好多人，还剩好多，糗友们好热情，小女子在此谢过啦！
   来个同事的，大前天是下午4点到凌晨1点的班，过了11点没什么电话，有电话也基本上是骚扰了，同事接一个，上来就问：“四大名著是什么？”同事按规定说：“先生请问有移动业务需要咨询么”，那边“我就想问四大名著是什么”同事看了一下号段，哎~联通的，于是寻思，反正也没电话，聊！于是回答“红楼，西游记，水浒，三国”，那边：“咋没有郭德纲相声选呢？”BALABALABALA.......聊了快27 8分钟，移动是30分钟自动挂机，这时候同事说：“先生提示您一下，您联通的号拨打10086是要收费的”“啊？？？收费的？？？！”啪！电话挂了，又一次暗爽~哈哈哈哈哈

还有码，放了~再次感谢
14996 4BDF JIRG SELB M59K
15111 14SW YFC1 DPWS CC1S  
14183 19VM D3HA JLK3 F1C3  
13701 129X OG1K 9Z5K Y9PR  
12454 80Q1 H81E 0ZYY T1Y3 
11300 1AHP NQ7R 2BBR 21CS 

U50UWW1HLMRZUJWQ
MMTL F116 H6YO 7U87
 
10802 1GQZ 20IO 07CJ 51RG
8I8F 0AQG 2SXT 1KU6
1QNO O3OR 97DJ Q786
7271 1HTY 7S71 C77S CCO9 

15314 1M9Q 3611 67CY AH6O 
OFBW AQ1E L9NK 81SU 
5UWKC914MQ0IO2WE 
RTGH TQ1R XM6U T1MU
F103YPO33OBR161D

说个以前的恶作剧。
朋友C对一个MM心仪已久，双方都有那么一点意思但没捅破那一张纸。到那MM生日的那天，我和一个哥们出去喝酒，顺便打包了2听百威回来，哥们往里面偷偷放了点spring药，然后我们就把啤酒和2个JSB都硬塞给C，逼他去那MM家....
后来...后来他们就结婚了，还生了个女儿。
不过朋友C一直都不知道那天那2听百威里面的猫腻，直到今天我们都不敢说...

今天刚刚拿到码，发表cnt。
    发个我和老婆的，我老婆有时经常在晚上睡觉前整理自己的包包，她的包都很大，装的东西什么都有，还有早餐和自己打的豆浆。有时经常开玩笑跟我说：吃的、喝的、用的我都有了，我离家出走啊，不跟你过了！   我说：你走吧，到了他家给我电话，我好叫小三晚上来过夜。   
    一天晚上我玩WOW，因为是RL要专注，她跟我说话有时我也注意不到。看她11点多又开始收拾包包，还是那句话，我也一样的答复。一会儿游戏这边开打了，大概2，3分钟我听到关门声，回头一看，人不见了。厨房、浴室都没人影。我以为她开玩笑一会就回来，也没在意。等过了10分钟还不见人回来，我着急了，出门去找。
    下了楼，刚打开楼门，发现右边的残疾人路道那里有个身影，走过去一看果然是老婆，只见她挎着包，一手三明治，一手豆浆正在吃喝。我说：你干嘛站这里？她说：这么着急，出来接小三啊？  我看她这么悠哉，假装生气，转头就走。谁知老婆追上来，蹲下一把抱住我的腿喊到:老公不要找小三去，不要抛弃宝宝，不要生我的气！ 
    这个时候，楼门开了，一对老人惊讶的看着我。
    当时我就已经呆了。我看看老婆，再看看那老人。一把拉起老婆就冲进楼门，进了电梯，老婆还是那悠哉的表情，拿着豆浆和早点看着我说：你要真敢找小三，我就这个样子让全小区人知道，哼～～～！ 
    彻底败给我这可爱的老婆了！

milusun
求个码:363649080@qq.com
话说幼儿园时因为不喜吃饭,老是等到收碗才吃完,老师们都特记恨我
有天老师把全部吃饭吃得慢的童鞋们都聚到教室里,端了一大碗醋罚我们喝
我那个不乐意呀!心想这肯定不是什么好东西!然后轮啊轮就到我了
我心一横,就喝上了,喝了一口发现真好喝呀!~酸酸的,就连喝了几大口
明显我的举动惊吓到了边上监督的小老师,她连忙跟我说:行啦行啦,别人还要喝呐!!!就把我碗给抢了,我无奈地舔了舔嘴......

CN贴：这还是我一同学的同学的事儿，话说该童鞋周末无聊飞墙外去网吧通宵，到网吧随便找了个坐，也没注意邻座。玩的正兴时，被旁边一MM打住，此MM穿的极为感性，没准是周边红灯区的工作人员吧，具体穿着读者自己联想！
   MM“有H网站吗？可不可以告诉我个。”
该童鞋先是一愣，没说啥。
   MM“告诉我我就让你摸下MiMi”
有这等好事该童鞋怎能错过！于是一切便按程序进行了。
  第二天该童鞋把昨晚的艳遇和寝室的哥们儿说了，结果当天晚上寝室便空无一人......

表跟老衲抢师太啊！！
刚上英语课收到一信息…说是：尊敬的新老客户你们好：我是办证的小李（各种证件，文凭，印章）见货付款，如有需要请联系电话：13643836479……于是我思考了会儿…把我能想的都整理了下，回复：你好我是办证的小张…我这的除了你承办的业务，还另有开锁.带写论文.英语四六级包过.私家侦探.贴小广告.讨债.保姆.刷墙.换窗纱.擦油烟机.磨菜刀.移空调.丰胸.治鼻炎.通下水管道.无痛人流.代孕等业务…有事儿随时联系…信息发送报告是提示对方小李已经收到了，不知道他看到后怎么想……反正我同学们是都笑翻了…

昨天跟爸妈吵了一小架
然后赌气一天不吃饭
老爸老妈先是威胁恐吓状
“你吃不吃到底吃不吃”
不吃，就是不吃
看不奏效，就走动之以情晓之以理苦口婆心状
“吃点吧，不吃怎么行呢，听话”
不吃，打死不吃
随后又以苦肉计，唠叨计，抽烟叹息计......
总之就是一脸革命烈士状不吃不吃不吃
老爸老妈劝了大半天后实在是累了，就回房睡了
还隐约听到老爸说，这孩子犟归犟，还挺有骨气的....

镜头转到半夜十二点半，夜深人静，万籁俱寂
一位中年人朦胧着双眼，摸索着墙壁起来倒水喝
当他打开灯开关，灯光通明的那一刻..........
只见一少女左手拿个鸡腿，右手拿个大骨棒子，嘴里塞满满的的米饭
桌上凌乱的骨头，手上嘴角油光闪闪.......呈石化状

惆怅的小鸡
小外甥女上幼儿园第一次见到男同学站着嘘嘘，上去教他要蹲着尿，并报告老师，老师笑翻，告诉她，他有小鸟，不用蹲着。小外甥女回家就找爸爸算帐：为什么别的小朋友能站着嘘嘘，我不能？我为什么没有小鸟？你把我的小鸟藏哪去了？

leolju
为了攒RP。最近老看不发。。。导致钱包丢了，里面有身份证，学生证，一卡通，银行卡。。。。。。希望能找回来

我有一新疆兄弟，大一时QQ名：特种管道工
                  后来改了： 愤怒的管道工
                  现在叫：   XX的管道工    （XX是他女朋友小名）

rz ,终于明白管道工啥意思了。。。。
 

应该算不上糗事，就是比较狗血。我现在大一，上学期谈了个对象。刚开始还挺好，2个多月后因为一件小事他在宿舍楼下大声叫我滚，来来往往的人…我不想在公共场合丢丑，就转身回宿舍，想等他冷静下来再说，谁知道他冲过来扯住我手腕，几乎是把我扔进宿舍楼之间的道路上我还没站稳他就猛地一个耳光扇在我右脸。很痛，我懵了。我做了什么他需要这样？！他有什么资格？！我在家族里很受疼爱，怎么会想到有这一天，紧接着他就用力掐着我脸发疯一样地责备我，说我把他当什么之类。我扳他手让他别这样，冷静点，可他力气大没成功。我明白这时和他根本讲理不通。我觉得他太可怕了，竟然没看出他有这样一面…只想逃回宿舍。过程至少被一个女生看到了，一楼有个女生正好在阳台。后面没完，我暂且不说。到底为的什么事，事情起因：我和他包夜，那段时间手机内存条抽风，很多辛苦寻找下载的东西多次无辜消失，格卡也没什么效果，终于那天早上第五次抽风后，我实在受不了了，心情很糟，想一人静静，问了他句学校开门呢吧，他点头，我就先出去了，出网吧后我等了他一小会，他跟着我出来应该很快，结果没见着他，和他一块回去他一定会不停地说话，我不想身边有人，就先走了，等我快进宿舍时他打电话我问我在哪，口气有点不对，我回答快进宿舍了，口气绝对温顺！他叫我立刻下楼，然后发生了先前的一幕。他意思就是我先一人走了他觉得我一点也不在乎他，还比不上内存条（现在想想他的确比不上）说他疯了样找我，以为我怎么了（那是大白天，而且网吧就学校门口）我委屈，我的确做的不够好可他至于这样对待我么？后来一直有阴影，看见他就想哭，害怕，尤其看到他的手。他后悔，道歉。说当时是急了才会那样。我应着，可阴影就是存在了。也知道了他另一部分的性格。同时他也曾好几次说死也不放手之类的话。我听着就有点害怕。渐渐地他那方面性格越来越明显，几乎天天要吵架，总说我不在乎他什么的。他不止一次地问我为什么会选择他，说自己长的不是什么帅哥，也没什么钱什么的。我长的也还可以，家里比他富裕些，追求我的人也有。他朋友同学看过我说我不错，怎么追到手的。说自己害怕失去我，我就不断地安慰他。吵架我也顺着他，哄他，我很累…我真心喜欢过他。他提过几次分手，不过又立刻反悔，求我原谅。一直期望会好转，相信会好的。但事情真正发展到无可挽回时在寒假，他的极端性格爆发，我是个宅女，习惯了长假日蜗居，几乎与外界断开联系…喜欢独自享受充裕的时光。所以和他联系减少，而且我妈那时还不上班，我在家打电话接电话都很不方便。他爆发了，每天和我吵架，我都尽量顺着他，他变本加厉，一个星期左右的时间里每天深夜凌晨狂打我电话，我接了就开骂说我他妈算什么东西，我好好和他说，他吼我闭嘴等等，大家可自行想象一个疯狂咆哮的男人。后来实在受不了就关机，他竟然打我本地的号码，我告诉他那号码给我妈用了。我记得很清楚，凌晨2点半多他打那号码，把我爸妈都吵醒了。我妈早上问了我。那段时间我几乎神经衰弱，在不知道第几次电话轰炸时我崩溃了，他那时慌了，哭着求我再再给他一次机会。怎么可能，我对他的感情几乎已消耗殆尽。后面还有更狗血的。就是场闹剧。估计只有肥皂剧才有这种情节。先略。时间晚了，明天还有考试。为什么发这个是因为从昨天起，晚上他又开始打我电话，被拦截了。我很苦恼和郁闷…很长吧…谢谢大家看完。手机打的很累。

边抽烟剪脚指甲。。剪完后发现手指甲也挺长的了。。也想顺便剪了。。结果一时脑子没转过来。。把烟夹脚趾上。。烫了。。香烟熏猪蹄外加烧烤。。

大半夜的，发个帖纪念下我养过的俩小东西吧。咱是个养宠物特没天分的人，又很喜欢小动物。养过一只猫，没看好，被隔壁阿婆以非人手段折磨死了…某日终于征得老爹允许养了只小白鼠，带了个那种会随着白鼠跑而转动的笼子，等于跑起来没有尽头可以一直跑的。话说动物的确会有灾难前预感啊。我家后山山体滑坡的前一晚，那小白鼠就抱着我给它的几颗花生，在笼子里焦躁不安的跑，一直跑，我还挺兴奋，平时让它跑它都不跑呢…结果…那老鼠就这么极度不安的跑了一晚上，死了…也不知道是跑得累死的还是吓死的……后来吸取教训，找容易养活的来，又养了一只极小的热带鱼，装一玻璃罐子里，为了给它增添乐趣，我往罐子里放了一颗很大的玻璃珠，沉甸甸的…于是…某日那鱼就死命往玻璃珠底下钻，结果，被玻璃珠压死了…那个惨不忍睹啊…第二天，台风来了…其实我一直很想养一只狗的…

离离原上草
今天我生日，中午要办个小生日宴。表哥带着半岁的小侄子来家里接我。经过精心打扮的我抱着小侄子坐在车后排座位，小孩儿兴致勃勃得玩我脖子的项链。一个姿势久了，胳膊有点酸，于是乎，把小侄子放在腿上。我正放松肩膀时，顿觉腿上有些湿热。一抹，黄兮兮的东西。啊啊，拉我身上了……回去了来不及了，我就穿着带黄印儿的裤子忍完了整顿饭……

高考的时候要体检。有一项检查是摸蛋。医生带个手套给每个人摸蛋。我当时就在想。这医生每天要摸多少蛋啊。当时班里有个男生发育不良。大概一米五。医生摸了好久之后很无奈的说。你的蛋呢？顿时全班都笑翻了。

手机里存了两部苍井空的片片～自以为很邪恶～从来不把手机借给别人～昨天早上和班里一女生换手机玩～顺便翻了翻她手机～我震精了～里面不仅有苍井空～还有小泽玛丽～红音莹等等等等～2G的内存卡有1.5G都是这个～在自拍文件夹甚至还翻出了她自己的～～天～我一直以为她挺纯洁的～～而且她没男朋友～班里除了和我比较好之外很少和别的男生说话～～这下形象全没了～～～

我也来说一个，很小的时候。大概七。八岁左右吧。和两个比我小一点的堂弟。
    清明节祭祖的时候都会在坟头放上一挂鞭炮。我和两个堂弟磕头之余就把那些没有响的哑炮都收集起来。每个人都搞了两大荷包。。
   回到家里把它一个个扳断把里面的火药都倒出来堆在硬纸皮上。。怕风把火柴吹灭了三个人围成一圈。一个负责捧着纸皮一个人负责点火。我负责欣赏那灿烂的一刻。。
   “一。二 三。啊。啊。啊。。。”随着火光青烟冲起的时候。我们三个都捂着眼睛在地上翻滚嚎叫了。哭得哪个叫惨啊！！！虽然没有弄瞎眼睛，不过整个面部都成了不毛之地。什么样子我当时是看不到了。。不过第二天三个人见面的时候都笑了。哈哈。没有眉毛笑起来就看到两个小肉丘。。呵呵，真滑稽！！
  以前我们怎么就那么笨呢。现在想起来都还觉得郁闷。。

刚刚做梦，梦到我问妈妈：“妈，你和我爸什么时候结的婚啊？”我妈在做事，没想理我，随口说了句：“2003年…”我醒了之后掰着手指算了好久…我是1992年生的，合着他们无证经营了我十多年…

刚看到有人说电热炉没拔线差点葬身火海的偶也想起来了.去年夏天高考完和两个朋友出去打工
偶在烧烤店.他们两个在烤翅店，两个就隔着一堵墙
有一天下午四点多两家同时出摊，然后两家都煮毛豆，(貌似这个叫法好多人不知道，烧烤店最高利润的东西，十倍)不同的是偶们用煤气灶直接用锅煮，他们高压锅.忙完后两个店的人都出来聊天
突然砰!!的一声巨响从他们店里传来之后嗤嗤的声音，周围路上人全听到了，围观.偶们店里一个胆大的直接冲进去了，进去大喊来个人关煤气(他不会关煤气罐)，之后偶那朋友进去关了，偶赶紧喊出来，那里面有煤气，而且怕再爆炸.等过了一阵子大家进去看，搞笑了，高压锅盖豁了，灶台整个被后座力炸成v型，微波炉盖子炸掉，最搞笑的是，大家见过煮烂的毛豆么?整个全都成糊状的，嘣了满满一墙，抽油烟机里面全都是，当时偶笑得.然后那哥们给他老板打电话(基本一甩手掌柜三十岁):哥，赶紧回来吧.那边:咋了?.哥们颤抖的声音说:后厨炸了.....老板:啊?炸了，人没事吧?果然老江湖，人出事就麻烦了.话说偶当时正对他家门，真的感觉到一股气浪冲过来，头晕.
而偶那哥们正要进去打扫，还好，事后想起来真的很后怕.大好青春差点毁了，如果进去必死无疑.以至于他们以后都不敢用那东西
等晚上看他们收拾那碓破铜烂铁真的好搞笑.
在此偶特别想和大家说，以后用那个一定要小心，威力真的很大，能不用就不用，这次是排气阀被过多毛豆堵住，炸了.楼上纱窗全破了，门口玻璃门有裂痕.偶老板说以前有住平房直接把房顶掀翻的..希望让更多人看到，小心使得万年船啊.

在领导送我的自行车（糗事#272058）之后，我已经连续三天骑自行车上下班了。

不过可能是开车的时间长了，有些不习惯：

每次骑车想并线或者停车的时候，总习惯的看看左右的后视镜，当然自行车是没有的啦，所以就总觉得很空虚。

每次有人别我的时候，我总想用灯晃他……当然，灯，也是没有的。

骑车的时候，总是自我强制的跟着一辆车，并保持一定距离。

今天，这种不适应达到了极致，我到单位后，把车放在车棚里，找了个好位置，然后，我掏出了汽车钥匙，按下了“锁车键”……

另外，我也不知道这么引用以前的糗事对不对，如果不对的话，希望看到的人能告诉我应该怎么引用，谢谢啊

九尾狐狸
话说我的某个同学名字叫*雄锋（姓氏省略），有一天上生物课，讲到蜜蜂，老师说：蜜蜂有很多种，例如工蜂，雄蜂…正说到雄蜂时，这位同学一脸自豪，单手抬起作主席检阅士兵状…结果这时生物老师说了一句让其终生不能忘记的话：雄蜂是负责交配的！交配的…交配的…

一天晚上，寝室我们三个人都已经准备睡觉了，唯有三号床位的老张还在玩psp，一时之间寝室里寂静无声，唯有老张蹂躏键盘的声音，大概三秒钟之后，我们三个人全笑了，我们问老张：“你在打飞机吗？”


哈哈，最搞笑的是，打到最紧张部分老张坐了起来，大家不约而同的说道：“老张g潮来了！！~~”

发两个高中时期大傻哥的，求个码：773746411@qq.com
1.高二上学期刚来学不久，是9月份，那时我们班玩的比较疯，所以老班狠狠的批评我们心情浮躁，就在这个时候，我们伟大的大傻哥华丽丽大大声的蹦出了一句：“怎么能不浮躁呢？？还沉浸在过年的喜悦中呢！”随即全班爆发，老班爆豆……我到现在都不明白他是怎么想到这句话的……
2.再说一个大傻哥的，某晚放学我俩一起走，看到有人在路边小便，随即我们的大傻哥又再次用足以让全马路上的人听见的声音大大声的说：“这么小也敢掏出来！”话说那时后小便哥背后还站着俩小哥呢……还好没有被人扁！

话说刚才，我们队前天得通知今天早上七点到单位，参加中阿论坛的保卫，结果昨天临时改成今早六点出发，值班室忘了通知我们教导，一早来到队发现其他单位都走了，我们只好开着小车去追，我们警长开的，花冠的警车啊，飙到快二百了，雷的来了，我们教导来了句，小石，还能再快点吗？＝不能了啊，再跑车就散了……哦，那你受累慢点吧

为淫民服务
其他先不说，发码，先到先得。1KKX9IEQDSEHR12L
表弟的故事
小时候一放假就回去老家跟表弟疯，这小子皮的很，比我小三岁。
有次秋收的时候，我们在打谷场玩。两个人拖板车，我拉他坐，他拉我坐。这个王八蛋在他拉的时候耍我，突然松手，板车自然停下，根据物理定律，我也华丽丽的向前栽去，耳朵跟车上的一个钉子亲密接触了下，血流满面。
两个人哭着回去了，我是痛的，小王八蛋是怕的。回去我姑姑（他妈）看他哭成那样，也不好打了，就骂开了：以后你哥娶不到媳妇怎么办。
“呜呜呜，那我娶到媳妇给我哥用好了！”
给我哥用
  我哥用
    哥用
      用
嘿嘿，还有几个月，这小子结婚了，回家要债去。
（申明下，之前这文章发过，但是不知道通过没有，一不小心点成了匿名发帖，在此重新发下，各位手下留情，求过）

mansonqiu
本人小学学会打灰机，初中最激烈，一天5、6回，高中有女朋友不需要，大学也不需要，步入工作偶尔，现发现JJ没有以前雄伟，以前能挂两个链锁，现在连挂衣服架都费劲，持续郁闷中，这必须的匿。

今年年初的时候，我和两个朋友去重庆瓷器口玩。实在无聊，看一恐怖城，45买三张票，入内。那里的音箱声音是大了点，灯光暗了点，本来我是不怕的，但是我两个胳膊他两个将近180的大男人抓的紧紧的，我也就紧张。这一紧张不要紧，行走相当艰难，拖着两个人往里走，MLGBD，刚过一拐弯处突然飞了个假脑袋过来，我只听到两个人大叫的声音人就没了，我也跟着大叫，腿都软了，也半闭着眼睛跑出去了，看见阳光了，3人一身汗，惊魂未定呀。被那卖票的小丫头笑了老半天，还让我们再进去完整走一次，不收钱。打死我也不愿进去了，更抓狂的是，我的皮衣呀，才买的啊，被那两个门把袖子的都揪破皮了，有真相。后面的事情下次再说。BY 杯具大裤衩 人送外号 一颗小绿草 OR 一顶小绿帽 简称 【草】


杯具大裤衩
首先感谢“左手刀右手叉 ”大侠给了偶有码的人生，下面转入正题。
昨天，偶(男)下班坐地铁回家，哥正在看糗百呢，经过人民广场站，上来一大帮人，挤得哥竟然BQ了，一看，前面的黑丝透明上衣，身材不错，长发，心想对得起哥BQ，就在YY时，那一回头，我太阳啊，竟然是一伪娘，哥一下子就软了，今早起来也没有擎天柱。

人只杵
若要一辈子高兴：做佛；
若要一阵子高兴：做官；
若要一个人高兴：做梦；
若要一家人高兴：做饭；
若要一帮人高兴：做东；

若要二个人高兴：做…

话说我是一个wower 又一次一个朋友说 借我你的wow玩下哈 我看好玩不好玩 当时没想多少 就给了她账号密码 还把密保卡片给了过去 之后没了什么下文 但是最近才注意到 他QQ状态给了 改成了我的账号密码 估计是他怕忘了 我的wow啊 还好密报可疑 不然o(s□t)o图就不上了 要不然真完了
 

话说现在俺20多岁了，虽然懂得更多却没有以前那么邪恶了（本人女）。最邪恶的时候是高中时期，那时几个朋友男男女女都异常异常的邪恶，每天的话题都是那方面的。有个女生朋友很不介意在班级里大声的表态她有多邪恶，下面就列举一例：某天某男生朋友带了一本篮球杂志，里面有张照片是一个黑人球员坐在篮球上的，按理说这是再正常不过的POSE了，而那女生看后很沉默，走远几步以后忽然回头对那男生大声嚷嚷：“黑人就是黑人，蛋那么大！！！”全班安静。。。。

青岛法院法官向原告收取办案经费, 结果被原告当场偷录, 事后原告将视频发给青岛法院;
为了摆平此事, 青岛法院院长,副院长以及当事法官亲自去武汉去摆平此事, 并留下了"得饶人处且饶人"的千古名句, 结果又被原告偷录当事情形. 哈哈... ... 同一个地方摔倒两次, 糗不糗

事实告诉我们, 法官太关注法律了,没有及时了解当今科技形势,原来可以被偷录的啊!! 同时,也告诉我们潜规则原来真的有. 即便没有,法官大人也会让他有!!

发一个高中时候翻围墙出去上网的事：话说读高中那会特迷恋网游，经常好几个同学晚自习过后相约去玩吧通宵玩游戏，我们都是住校生，没走读证不能出校门。在女生寝室那边的围墙比较好翻，翻墙出去上网的都走那里，但翻墙时必须在围墙上走大约10米的距离才能往下跳（那里才有个不高的台阶，跳下不会受伤），我们几个哥们经常出去的哥们都是从那里跳下去，但一新来的哥们嫌麻烦就指着旁边的电线杆说从电线杆上面下去，悲剧来了，楼上女生寝室一MM叫了声有人翻围墙了，结果那哥们手没抱稳直接从电线杆上一路摩擦下来，下来后那双手那个鲜血直流，大腿被擦出两条血痕（当时他穿的短裤）。。。我们一帮人在下面笑翻了！！

lq274039675
本人生性xe，又经常放P，在寝室每当有P意的时候就故意气沉丹田，然后用力挤出以追求声音效果（好吧我承认我重口味--!），这时候宿舍同学往往阵阵哀嚎然后四下逃蹿，我就会望着他们绝尘而去的背影得意地狂笑…事实证明，坏事做多了会有报应的！数日前在上着课呢，老教授正唾沫横飞讲得不亦乐忽，我隐约觉得有P意，这时脑子短路了，我竟然跟在寝室一样…那平地一声雷以后，世界安静了…全班同学投来那忧怨的眼神（上课不能跑啊），我一辈子都忘不鸟…求码，547324128@qq.com

继续要码ranran54761@126.com

再说一个高中时候的事
我和班里一个男生关系很好（我是女女，虽然我们现在都上班几年了但是和这个男生关系还是很好，不是男女朋友）
他坐我的斜后方，我俩上课老说话，随着每两个星期调一次位置（就是为了不让大家斜视，两个星期每组往左边挪一次）
有一次正好我换到了教室靠门这面墙这，他在靠窗那边，也就是说我俩之间隔着至少4组同学，然后我们俩就上课传纸条，传着传着不知怎么的他就把我惹急了
物理课上，我突然就站起来吼：“XX（男生名字），你给我滚出去！”只见我这个同学，把手里的书往桌子上一扔，扭头就出去了，这时候再看我们物理老师，目瞪口呆中。。。

我是发变态男＆狗血剧1的那个…昨晚发的那个糗事＃273954竟然过了，本来以为太长了过不了的。那就继续说吧。昨晚说到寒假我终于有天崩溃那晚，我哭着求他放了我，他也在电话那头哭说不要。我都要疯了。谁知道后面还有更让人疯狂的事…接着说，他不停地求我说他明早来我这想见我一面，把话说清楚。他和我不在同个城市，不过相邻，很近。我不肯的，我怕他又做出什么事。他就不断打过来求我。我当时铁了心要分手。也想把事说清楚。就答应见他半小时。他保证半小时后立刻回去。后来哪里是半小时…中午前10点多吧到下午3点多，期间夹杂我妈催我回去的电话。我和她说我出来还同学东西的。谈话过程中我妥协过，因为发现还有一点感情。想想不行，以后肯定还会这样。所以就坚持分手，本来好不容易他答应了，我要回去了，才转身走了3步，他又跑来拉住我又开始哭着说不要，还说要给我跪下。那是在闹市区了…最繁华的地带，因为我在那坐车。周围已经有人在看。我赶紧说你一个大男人，不要老哭。反撑着他手，他说他站不动了，我就撑着他，他继续哭求我，我当时后悔出来见他，他根本就是骗我出来的。整个过程他都很不稳定，我一直害怕他做出什么。只好答应先不分了…最后我必须得走了。我问他自己能回去么，他点头。我说我走了，我觉得他可能还会拉着我不松，我直接路边拦了辆的跳上去就叫司机开车。也没敢回头看。悔死了。整个寒假没过一天好日子。开学了我都不想回去，我明确告诉他，我需要时间调节和接受，毕竟寒假那太痛苦了。他答应着，可他没多会就受不了了，我舍友都不喜欢他。因为常知道他经常对我说，你给我下来！不下来就怎么样。经常11点多不得不出去…他从不会一口气把话讲完，都是把我叫下来，发火，把我丢下，自己走了，我只好回去，没一会儿又打电话叫我下去，我住5楼。很累…到了后来他又一个人走掉我就在原地等。反正他一定又会回来。我宿舍都很无语。还有一方面就是花钱，我每个月生活费比他多，虽然我挺能花，但我还是能有几百剩余的。我不是每月都要买很多东西，但是事实是我每个月都用完甚至不够。因为我从上学期最后2个月开始吧，就大多是我付，并且每月借他钱。我并不在意，因为知道他花钱没章法，他对我也不吝啬。但是朋友知道了一直这样就很反感了。我就替他解释，毕竟他是我男友。我跟他说你这样下去不行，要改变。成果0。所以我朋友，舍友都对他比较反感。寒假回来虽然继续在一起，可是就感觉不一样了。他总说我变了。我能不变么，冷笑。他渐渐又不满了。最终又重复以前。我差不多一个月后提出分手。精彩的狗血剧终于开始上演。他说到河边去说，那里没什么人。我想被人看见也不好就去了。过程就是不停地问为什么，不答应，说他不能没有我之类。晚上9点多开始讲，学校10点半准时查房，没抓到很麻烦，查过房出去时小心点没什么。快10点半时天开始下雨，雨不大，但风很大。很冷。我之前就因为前一晚被叫出去吵架感冒了。而且我还痛经。我说我对他没有感情了，别这样了，两方都不好受，他不听，抓着我不放，然后又推开，抓着自己头发大叫，踢东西，很恐怖，他突然说你走吧，我也不管了，转身就跑，他果然又追上来！那种感觉太恐怖了！他转过我右手就扫过我左脸，他是准备打我的，不知道为什么变成扫过，我不会忘记他那个表情和眼神。紧接着又后悔似的捧着我脸在那摸说对不起，我很生气，他凭什么又想打我！！我挣开了，冷笑问你刚是想甩我耳光吧，上次打了右脸这次换左脸？！他说不是猛地抱住我说别离开他，不能没有我，他会死的。我又扯又推就是挣不开，不记得怎么跑回宿舍，他待在河边，我打个电话给他2个兄弟叫他们看着他。雨一直在下。变大了。后来他又打电话来说就说最后几句说了就不再纠缠了，他2个兄弟也在，我就下去了，是说了几句，就叫我回去了。我以为解决了，松了口气。谁知道根本没完！半个小时还没到他兄弟就说他一人跑走了，雨很大，又晚了，他神智恍惚的出问题就糟了，他们打电话也不接叫我打，骗他不分手了，先把人弄回来再说，我就打电话，没说几句就被挂掉，又打，又是没几句挂断。他口气可怜巴巴，却让人更可恨，说不认识什么地方了，雨好大。我叫他往回走找地方躲雨先。他挂掉。我再打，又说什么不知道哪里是前哪里是后！！要我出来接他。我肺要气炸了。12点多宿舍楼早关门。就算不关我也不会去。我找死么。我就这样不停地打给他和他兄弟。足足打了20几通，最后他兄弟也火了。叫我睡吧，很晚了，他是个成年人，知道自己在做什么，又是个男人，外面有网吧死不了。我真的非常累了，心身疲惫。把他号码拉黑想睡个觉，就看到不断有提示拦截。10几个。我睡了。很不安稳。第二天他没有联系我，第三第四也没有。爪机。累死了。先发这么多，未完待续，狗血不断。PS.关注糗百挺久了…好心人能给个码让小妹注册下么？hnniris@163.com 谢谢。

看到那个护发素的，想起来我大学暑假回家，宝贝儿子回家爸妈好吃好喝的准备好，夏天热，天天洗澡，全用老妈的沐浴露洗发液啥的，我也没见过的牌子，牌子就不说了反正全外文，杯具的是直到我开学回来看到别人用才知道在家一直用的洗发液原来是沐浴露呀

漫游于世界
说个我朋友的事，某个月黑风高的夜晚，偶正在和女友插插那个圈圈，突然手机想了，看来电显示，某某（我邻居一哥们儿）接通…那边就说拉“你看见我手机没，我找不到手机了”
我……当场无语…
“个三炮，你用啥子给俺打电话呢？”
不知道能不能过，另外求码，哪位好心人给个zhiheng139@126.com

宿舍一美女晚上洗完脸后用柔肤水，那水是比较粘稠的那种，所以不容易出来，她拍了几下瓶底说：“射！”然后那水就真出来了

寂寞单人舞
话说过年回家和哥们去剪头，连问几家店都涨价到三十元（一小城市，平日也就十元），心里很不爽，排队人竟然一大堆，于是凶猛继续前行，好不容易来到一家新开理发店，门口一MM非常热情招呼，我毫不犹豫冲进去大声问：新开的店剪头便宜点嘛，二十理不理？兄弟们狂笑，小MM惊愕状指了指价目表，擦，大字写着：新店开张，剪发十元，这时MM突然说：理，理，给你理两次！我无语，三道黑线…

刚刚看糗百的“ 般若波罗密”觉得还是曾经的糗百更有意思。
虽然那时候大家没现在这么邪恶，也没现在比较量产化；
但是每个糗事都很真实很有趣...

建议糗百“返璞归真”。

第一次发帖，前天下课我在写作业，后面一群人在CARDS LEACH(男同学间趁不留意用手在别人PP缝里像刷卡那样刷下去，模仿数码暴龙打完怪兽刷经验)我刚写完，他们安静了…我看见一个屁股在我旁边我反射性的叫一声CARDS LEACH由下往上大力刷了一下，抬头一看…是班主任。（当时他在用眼神杀掉我后面在CARDS LEACH的人，从我旁边经过，被我刷了）…被提了出去写保证…

某天给LG洗内裤，洗着洗着，发现水里有一不明黑色物体，凑近一看，是一只绿头大苍蝇，忍着恶心洗完了。后来问LG知不知道内裤里有苍蝇，答曰：不知道，没感觉。。。

单位一同事上班时间总是精神萎靡，一到中午休息时间就活蹦乱跳，灰常活跃...领导给他的评价是 下班可以打老虎，上班只会打瞌睡...#￥%#*

zjughost
想起一件宿友告诉我的糗事，她的一个男生朋友把Q空间锁了，我宿友耐着性子猜密码。猜了n久，结果猜对开了出来，发现里面全部是色情图片，色情视频。敢情这男的把空间当成色情硬盘啊，结果我那宿友看完后默默的退下了。在此警告广大市民，千万别干这事，万一被发现了什么都毁于一旦了。。求码，455152153@qq.com

送个邀请码：MUDRMF5NY60015FE

新买一手机，用了不到两个月，掉厕所了……

这是我一年来第二部因为在厕所里看糗百不注意掉进去的手机。

……难道是因为糗百的图像是苍蝇所以往屎上叮吗||||||||||||

见过把软件安装到桌面上的人吗？我见过――――――――我老公

(鱼摆摆手机党原创)
小时候,姐姐说“把牙膏煮了可以变成苛蚪,蝌蚪变成青蛙,青蛙会变成金鱼“晚上半夜,在给小破碗加了此水之后,我终于明白,自己被骗了。
几天后,弟弟半夜也在煮东西!是混一起的橡皮泥。因为,我告诉他“橡皮泥煮了会(前面一样)。。。。。金鱼还会变狮子!变老虎!变大象!。。。变变变。。“
(鱼摆摆童年一)

本人神经有点大条，人名总是记不住。大学毕业2年同学聚会――我忘了6个同学的名字，偏偏知道以前关系是不错的――但是所有人的外号我都是记得的――因为都是我起的 HOHo

ralph
床
床上
刚经历一番云雨的床上
我怀抱老婆
老婆：你以后叫岳慈吧。
我：岳慈？
老婆：就是月次啊。
我：月次？
老婆：就是一月一次！！！
我：泪奔...........

炎炎烈日披棉被围着操场360圈跑求糗百高人支招，纸条我啊！！！

小人儿 

先给个码11771 UP17 Q31R Q91C VCG6 
刚才看新浪,丈母娘拿Q测试准女婿,结果女婿上钩了.一桩好婚姻就毁掉了.
经典的是点评:腾讯究竟破坏了多少桩婚姻,糟蹋了多少少女?

放牛小子
跑跑卡丁车，这类游戏是一个个创好一个房间 在比赛玩的。 有次 我妈在拖地 游戏朋友 叫我跑跑单挑 我爽快的答应了 说 你开房 我马上来 突然 老妈说了句 这么晚了 明天在去！我才19岁呃 当时就搞愣了@*%&￡…

潇纹孑
说个上大学的，一同学名叫赵常升，元旦晚会出题目猜谜语，一女生出题：无视计划生育，打一人。全班苦思冥想答出若干答案，错，此时一同学大喊我们体委（该童鞋当时任班体育委员）沉默片刻全班哄笑，此时两人面红耳赤，该同学及其女友。希望老同学看到，祝你事业有成，儿女满堂

同学状态：已经连续三次和芙蓉姐姐撞衫了…

来个十八岁的时候做过的蠢事，那会儿在一家化妆品店上班，早上七点半就要开门，通常我和我徒弟都是七点二十前起床，那天起晚了，穿起工装就跑，走出小区大门有一红绿灯，在等的时候，我旁边来一男人，看我一眼，表情就开始纠结…心里想，出门看了镜子的，不吓人啊！绿灯，冲了过去，就开始《快走》，杯具来了…那男人追上我，也没看我，飞快的说了句、：拉链没拉！然后就飞奔而去！《工装是裙子，拉链在腋下，一直到腰下！》我看着那人笑抽了的背影真想抽他！

接着说我那三连击的哥们，我们大学要求早锻炼，学期末不满一定次数的体育就不及格，我那哥们胖得两个胸都有B罩杯了（还外扩加下垂=_=），平时体育就不好，及不及格就依赖这晨练了，可是一天他晚上玩wow太累了，早上爬起来后感觉很累，好不容易醒来下了床后感觉太累，又爬上床继续睡了，于是我隔壁寝室的同学就看到了这一幕，他去刷牙时看到他坐在椅子上穿袜子，刷完牙后，看到他已经在床上鼾声如雷了。。。―_―

小花生
今夏，买了我这辈子第一双高跟鞋~~~
第一天……下午上课，没午休……
困，我困~~~~~
习惯性的脚搭到前面的凳子腿上，跟太高，不舒服。。。。
调整位置，我半个屁股，就挨着点椅子，
两脚都在前面椅子搭着~~~~笔挺挺的坐着。
大家都在抄笔记……环境制造的超级寂静~~~
我华丽丽的睡着了，噩梦！腿一蹬，我“哐当”就从椅子上掉过道了~~~
一只鞋，卡在前面的椅子上。
我蹭的站起来，继续坐回去，装清醒，装若无其事……

坐到下课，拔我高跟鞋下来……

爱学习的小侄子的故事：小侄子小时候有一阵特爱学新词…1：一日，吃饭…他举起小茶杯说：来！一网打尽！雷得我晕！还是老妈厉害解释说：才学两新词，一网打尽和一饮而尽。小宝贝给用岔了！2：一日清晨小东西开口一口普通话文绉绉的和老妈说：奶奶!让我们来吃CanZAO吧！老妈顿时愣了CanZAO是个什么东西…再想，原来昨天晚上才跟电视里学了：早餐。睡一觉给记反了。老妈说：宝宝不对，咱们是要吃早餐！小东西愣了两秒，大哭_3、小侄子上小学了：一日体育课，教室进小偷了，很多同学都丢东西了，小侄子损失惨重：手机以及三块六毛钱现金…晚上回家他爸爸说：宝宝，知道自己少东西了，有没有伤心流泪？小东西立刻说：没有。我哥，小东西的爸爸正想呢：丢东西也不难过，小子缺心眼啊…小东西悠悠的说：我当时嚎啕大哭！…………妈妈啊！累死了！我在手机上发的。

　　【逑怠 甲：「你是国足的吧」！乙上前捅甲一刀：「妈的！骂人也该有个限度」！！　　

昨天陪lp看《杨贵妃秘史》，贵妃受伤了，皇上很着急：“要用最好的药！”。。。
接下来出现药的镜头，于是我很好奇，由于药箱是倒着的，于是从下往上一个字一个字的念：“阿（a）！胶！”
lp瞪我：“你还陈冠西呢！”
我：“。。。”

ps这是我老师的事，女滴。。。。
    开始正文了：我的办公室电脑上放的是我女儿的照片，很可爱。突然我的一个学生走进来问题目看到了那张照片，“开口说：老师，你女儿和你好像的说。。。。。”我听了很鸡动哇，说：“比如。。。”。“比如性别”
比如性别。。。
比如xing。。。
比如。。。
比。。。。
另求邀请码哇215033271@qq.com

朋友无码，他憋得蛋疼………给个码499155126@QQ.com
课讲到这的时候大家都愣了，都在讨论是不是在KJ，要YS？


其实名字很长容易被认出来
话说我们公司是做游戏的，flash网页游戏，（设计商业机密，游戏名、公司名统统匿掉）。某天在公司群里讨论我们游戏的画面，其实我们是2D的，但是画面比较逼近3D，于是我在群里吼了一句，咱们游戏应该宣传2.95D，后有人回复，最起码是2.9999D，最后老大插了一句话，为啥只能是D呢？
………为啥………………只能是……………D……
最近我们老大越来越年轻了

一天我去同学家去睡觉
注明：我们都是女性
然后我先去洗澡
杯具了
我洗澡
没有关窗户
同学家在一楼
有个路过的蜀黍路过
然后看我了很久
我都没反应过来
还感觉很纳闷
...
我人生的一大败笔啊......

在QQ跟给女友发消息：你买的衣服，我都喜欢；你做的饭，我都喜欢 ....... 
她回复：你洗的碗，我都喜欢。。。。。。
我：内牛满面～

我住的小区虽然旧没电梯，但是很安静，离公司很近，5分钟就到，对于我这种懒人来说是非常好的地方，虽然租金也不算便宜但是还能接受。
    不知道从什么时候开始我们楼道铁门那经常会有一只黑狗趴着，这只狗好像是四楼养的，估计主人上班就把它放在楼道那了，它那眼神非常忧郁，如果它爪子上在点根烟，那就相当的有范儿了，开始的时候每次都会被它吓到，但是只要你安安静静的从它身边走过，最多它只是用它那忧郁的眼神瞟你一眼不会怎么样。
    有一天，有急事，我要回公司，当时已经是8点多了，天色完全暗掉了，急匆匆的我就下楼了，我有个习惯就是上楼下楼都不喜欢按路灯，下到二楼忽然脚跟前一团黑黑的东西，吓得我差点就坐到地上了，定睛一看，原来是那黑狗，真是&#￥&@（*#￥……，它正用它那能杀s人的忧郁的看着我，也不叫唤。等我回过神来小心翼翼的绕过它，它也没有仍何表示。
    你说这养狗的怎么能这样呢？就算你上班没时间遛狗，你也不能就把它放在楼道里吧！真是太没公德了！

今天看到一个用屎拍人那个想起初三的时候我去厕所 进来一个初一的..当时滴我名声也算挺响的 初一那个可能看我不顺眼  就在我去蹲的位子旁边挑逗我 ..想想初一的 也就算了 不懂事嘛  但是他还居然拿手机拍我 我KAO  我顿时米了便意 赶紧擦屁股 然后把纸一下拍在他面上  他哭了,我笑了 然后抢他手机删掉照片 这时他还在哭  然后我悲剧了  我的级长和校长进来厕所  看到这一幕 郁闷了  初一的那个人哭着说我怎么怎么 级长和校长都说  得得得  你赶紧去擦擦  不用弄我身上了   当时我真是笑死了   后事: 我被处分了 还好毕业的时候消掉了           PS 绝对真实   绝无虚构

329128555
AZD9 J2T8 5LZR 1ARX  

话说昨晚睡到半梦半醒间突然想到以前发生的一件很搞笑的糗事，想着今天可以娱乐大众，就又美美的睡过去了，今天杯具了，就记得昨天想到一件糗事，花了一天都没想起来是什么糗事，我对不住大家啊。

想到另一件：有个超铁的闺密Y，高中时的同学，学习尖子啊，在年级里排名是前50里的（市重点，一年级800人左右，那是很不错的成绩呢），学生会里也是骨干，所以算是个校园名人吧。独独有有一名课很差，那就是语文，大家懂得，我们那时女孩子语文差的很少的，差到要去参加放学后的年级补课的就更是凤毛麟角了（机选的补课名单，真是毫不留情啊），补课前闺密Y去看了下名单，女生华丽丽的只有她一个，于是，我舍命陪君子，每次都陪着她去补课。
一天上体育课，跟其它班的女生一起聊天，某女女就很羡慕的对我说：Y跟你的关系真铁，每次都陪你参加语文补课，真是个好人啊……“噔……噔……噔……噔……”我们下课的音乐想起，大家做鸟兽散，留我一人石化在操场，我连解释的机会都没有，Y在二米开外心虚的笑着。

内秀囡囡
现在很多XX医院都流行搞“企业内刊”让大婶到马路边派发，我在做工程的时候无意中撇到了某本在民工中争相传阅的神作---《罗星塔文萃》，从此和几个同事无比痴迷、乐此不疲，每周准时去找大婶领书。（工地对面是个工厂大门。。。男男女女的年轻务工人员不是一般的多，各大医院发书的圣地）经常会是这样的情况：某日黄昏，一辆标致307穿越重重人海，路过工厂门口，悄然停下，一个鬼祟的身影迅速降下车窗，悄悄对大婶说：“给我几本，快，给我几本！多给一点！”（主要是派发个在集团里的同事和亲朋好友共赏）大婶仿佛遇到知音一般，把一大捧冒着热气的杂志丢进我们车里，我捧着书，内牛满面，久久不能言语。。。

究竟这本神书是为何让人如此痴迷，且听我慢慢回忆。。。

1.是做一匹威猛雄壮的狼，还是做一只披着狼皮的羊，这取决与你对待ED的态度！

2.希腊神话雕像永远无法弥补的缺陷---BAO皮过长、BAO茎！！！

3.班长说过，好好活就是做有意义的事，有意义的事就是好好活，BAO皮过长是没有意义的！

4.故事一则，标题很伤感，《因为它，我永远失去了我的最爱》。简单说，两人相爱，想OOXX，怕得病（为什么不是怀孕呢，看下去），A说我知道我舅舅有保险套，我去偷，偷来我们就可以OOXX了。结果偷窃过程中舅舅回家，A跳楼逃逸，BIU。。。BOMB。进医院，拖进抢救室的时候，B紧紧握住A的手，A突然睁开了眼睛，温柔一笑，张开了他紧握的拳头，那是一个保险套。。。B接过保险套，捧在怀里，泪流满面。。。然后，没然后了，A死了，B孤独终老。。。文章最后点出，两人都是男的。

5.暂时想不起来了，就想起很多HLL的图片，郭富城、甑子丹以及肌肉男老外都是他们的最爱。。。后来看过很多类似的书，老婆有路过都会特意收集了给我看，目前尚未发现比罗星塔文萃更牛逼的。。。

我和我一哥们在沃尔玛那儿走着，一个不认识的女女跑过来。我当时以为她是过来找我的，遂转身抱以微笑。结果她跑到我哥们旁边羞涩的递给他一纸条。上面写，如果遇见你五次的话，我可以追你么？不要告诉你老婆噢，否则我会有生命危险的。噢，法克me。背面还写着，我没有没有暗恋你噢。我要去沃尔玛蹲点守候她…
 

注册之后的第一帖，以前发了两个都过了。再发一个感谢给我码的雪～～。简短的。
   就在刚才发生的，我们公司和一学校有一个合作项目我们被派到该学校做项目。我一同事买了台新的IBM笔记本，想把以前那台神船的给处理了。遂贴午饭时了一个小广告，没料到吃完饭出来就被一个旅游的广告给覆盖了，该同事灰常生气于是就按上面的电话打过去骂那个联系人。该童鞋姓王，于是就有了笑面喷饭的对话。
    同事：“你是小王八”
    王：“我是，您是？”
    我们笑翻了。。。。。。。。

潜水N久，耐不住了，也来一个！手机党，望手下留情！求码376442792@qq.com
闲话不说了，开始暴糗！话说有一次买了双高跟鞋，跟大约十几cm，那天晚上和舍友们去上课的时候穿着新鞋子！                 走到教学楼楼梯口，那有个大概五六阶的台阶，结果杯具了，走了两个台阶因为鞋的坡度太大给掉了！人走上台阶了到平地了，鞋还在第二个上放着！当时那几个小样儿笑的欢啊，更悲剧的是当时在场的还有门卫在内的二十来个人，那个门卫都笑得直不起腰了！呜呜呜

说下前两天的杯具吧

星期二那天身体不舒服，就回家看医生了，吃了药…………

第二天，好了很多，就回学校了，学校有点大，路有点长，走回课室的时候，忽然觉得肚子不舒服了，想走快点回教学楼上厕所，结果，杯具发生了，BB出来了，但不是很多，于是就折向宿舍，不详的感觉又来了，我又不由得加快了脚步，于是，更大的杯具发生了，更多的BB出来了，大家应该都知道，这样出来的BB都是稀的，回到宿舍时，已经流到腿上了…………

清洗完之后，就要处理裤子和内裤了，上面满是黑色的BB，一看就知道是排出来的毒，没救了，就用两个垃圾袋包装起来，拿去扔掉的时候，看到那个收垃圾的大叔在那里拆开一袋袋的垃圾，找出可回收的东西，于是我没敢扔那里，于是WS的拿着那袋东西，走出宿舍楼，还好那时比较晚，都去上课了，走到一个垃圾桶那里，负责任地扔进了不可回收箱…………

上面的就告一段落了

我曾想过最浪漫的事，就是在一个空旷无人的房间里，放一个悠长的响屁…………

到了晚上，晚修的时候，可能是吃了那些受潮的药片，一时没控制好，一个很响很尖锐的屁放出来了，~~~~~！！！！！几乎全班都笑瘫了，一点都不浪漫，然后我就蛋定的呆在那里，也什么都不做，也什么都不做，我已经想象不出那时的表情了…………

今天我舍友去参加全校的英语演讲比赛
荣获二等奖
结束了说找要个女生一起照相
但是找不到
刚好一队礼仪小姐经过
他就拦住一个说：同学，要不要一起拍照 
一个女生很无奈地答应了
呵呵

我有一个侄子 也就4岁吧  那精力叫个旺盛啊 一天我和他玩我实在累的不行了就坐在旁边看他  看他跑来跑去的我都累 就问他 累不累啊 答：不累  困不困啊 答：不困...我又问那你现在想干什么啊...答：想睡觉....我无语...苍天啊这叫什么逻辑啊- -！

站在墙外等红杏
1LLZ5FK1KMYERUOA

手气不错，抽到一个邀请码～～
许久没有在电脑上看糗事百科了，用手机一般也不登录，所以很久没有发过了

话说这几天一直在看《三国》，今天看到曹操擒杀吕布那段。之前看到介绍，说吕布被在下邳破城之日，让左右取其首级献给曹操，左右不忍。遂被俘，后被绞死。

于是看到这一集的时候，就开始给一起看的同事预告剧情。

结果可想而知，我看到吕布被万箭穿心的时候，是什么样的感觉～～

mengzhuang
无码求码510446779@QQ.COM 话说上个月讲了个H笑话让一MM听到了，结果杯具了。以前我们班的MM一直都很CJ哈，俺当时没觉得啥，没想到那个MM去对别的MM说：＊＊（俺名字）说… 很快全班的MM都知道了那个笑话。一个月后，重点来了，俺无意间听到两个MM的谈话：＊＊（还是俺名字）说啊… 哇靠，太假了吧TM我都没听过这个H段子… 冤枉啊，名声彻底臭了… 爪机 给个机会吧

前两次上浮失败再来一次！手机上传多包含！老婆从娘家会来非要和我谈心，我郁闷怎么回事心里暗战中。听她训话，老婆问我：你以前是不是有什么事没对我说实话？从实找来！头一下大了我都三十的人了肯定有自己的秘密招还是不招呢？正在想的时候老婆又说话了：今天有个算命的跟我说你很多事没有给我讲实话，你还不快招！一听这话心里有底了，就讲了一大堆大道理说什么婆媳关系要我在中间欺上瞒下……云云（省略一千字）后来竟然过关了哈哈哈哈一身的冷汗呀

不通过就玩命发！都是真实的！那是很多年以前我还部队一次有事和一北京战友去总部上面没有派车只能坐公交上车么坐位站着，不知到为什么我战友和旁边的MM吵了起来，因为穿便装没在意，心想到站下车就没事了。谁知道就在下车前那女的不知道怎么了突然蹦出一句：迸给姐姐玩套活！战友沉么了。本来这句也没什么，不给她一般见识就完了呗。可是就在下车的一瞬间我战友突然来了句：哥哥玩女人从来不带套。说完下车，在车起步时车上爆出雷鸣般的掌声！

终于成为有码一族了，哇哈哈！感谢ELLIS送码！
发个图片先：一个雕塑，不明白作者到底想表达个啥意思哦，求解！


小熊来拔刀
就刚才，哥放学，刚出校门，一个带着耳机的美女迎面走过来，满脸柔情的说了句“亲爱的”，哥顿时愣了，美女也意识到了吧，忙对我说不是说你不是说你、然后又纠结的对电话里那个倒霉鬼说是说你是说你、哥笑而不语、                dartagnan出品、

先求个码804147460@qq.com
废话不多说开整
今天从网吧出来要买烟一摸兜没钱了,跟老板说了声拿了烟先走回来给钱,常来都认识,只好回家拿银行卡去取钱,(家里有2张卡,都是我的,颜色都差不多,2张都有钱,但密码不一样)拿之前还看了看,到了银行去ATM机取钱,排了N久的队终于到我了.插卡.按密码.提示密码错误.当时以为按得快按错了.又按了一次.依然密码错误.最后一次不敢按了..直接选了退卡当时走的时候银行里面那大堂经理看我那眼神....回家换卡.在来.这次没人了~上来插卡.按密码.取钱.到了卖烟的地方....那老板正在跟一买东西的MM在聊天说:刚才来买烟的一小伙子说一会来给烟钱.等半个小时了还不来.平时看的挺老实的怎么这样啊,然后那MM也:恩啊的说了几句的.当时我就在门外老板也没看见等那MM走了之后我进去,跟老板说老板:给烟钱. 那老板又换了副很大方的表情说:这么块啊~ 我不急哈~ .找钱走人,老板还说:在来哈~.当时就想说在来我就是SB.!

本人男 某日 英语课 老师女 比较跟得上时代

师：大家举例说说还有什么词是可以名词作动词用的！
（全班静默 思考ing）
我：太阳！！！

（短暂静默后  老师黑线  全班哄笑）

顺便求码 Q554936909

学校生活是很枯燥的，两个星期才放一次，两个星期中间就放半天！

有次，就在这半天，我和一童鞋去网吧，纵欲之后（不是X欲哦），就去一间茶餐厅，就是那种很小的餐厅，里面有一个很小的卫生间，每次去都会有不同的提示语，反正就是让你不要在那里大便……

那次去的时候，我看到墙上赫然贴着“因道太小，请勿来大”…………


我承认 ，当时我XE了…………那是没有带相机   也就没有真想了

ccav太阳频道
在糗百潜水很长时间…出来冒个泡…大家欢迎我吧。
话说，今天语文课上恩格斯的的《在马克思墓前的讲话。
老师放课件，投影上书：在马克思墓前的讲话。下面四个小字：爱情花园。
研究了很久终于看明白了…那是背景图片上的一行小字…
老师轻点鼠标，于是奇迹发生了…
“马克思”这三个字下面出现一条下划线，边上解释道：特殊关系。
XE的老师！我总算明白为什么恩格斯终身未娶了。

本人准备大学毕业，最近在忙毕业论文的事…今天班里的群里谈论这个事，有个同学就发了指导老师的声明，是说21号之前要把论文交上去，不然就后果自负…大家应该也知道，你找到工作后这个论文写不写其实是没什么要紧的，我当时就回了一句：你听她说，吓死蛋（胆）小的……万恶的输入法啊，当我发现时下面已经是跟了一排黑线的表情……再解释已经没用了……要知道我大学几年在班里没怎么说过话的啊，形象全没了…我以后再也不说蛋＄疼了…

PS：求哪个大大给个码，虽然不知道得不得通过，先谢了…chenyu041@163.com

阿紫是个小学老师，平时说话的时候就有点小孩声，一日和老公吵架，害的我很生气，一天都高兴不起来，于是班里豆包们安慰我，让我想出个妙招。
于是致电LG的公司（一家很有名的装饰公司），客服接电话：“您好，****，请问您需要什么服务？”
“偶，偶要找爸爸……”我捏着鼻子说。（有必要说明下，我们还没结婚，更米有孩子。）
“额……你爸爸是谁呀？”
“**”我嗲着说出LG的名字，随即觉得那边客服已经笑作一团。

晚上回家，我老公就一脸黑线，我问怎么了，他说：“领导谈话，说我隐瞒婚事……”

终于注册成功了，哈哈！！谢谢w孓荪岬穆耄∥了庆贺，再发一个。
 本人女，家在农村，咱们陕西的农村人都知道，大家都喜欢吃饭的时候端着饭在外边转悠，大家一起吃热闹。敝人小时候比较疯，常常有些奇妙的思想。我们家隔壁有个GG，年纪跟我一般大，人比较软弱，比较内向，大家都欺负他。有次那个哥哥在门外边吃饭，偶脑子不知怎么就XE了，抓起一把土，走到他身边，笑嘻嘻地说：“XX，你今天饭盐够不？不够我给你放些！”  就把那一把土放进人家碗里，跑了！后来人家孩儿他妈找我妈告状了，被我妈狠批了一顿~~~~

今天我们公司金融期中考，双语的，反正英语不好的加上上课不听的基本就不会。考完以后，老师问我们：“这张试卷难吗？？”有人回答难，有人回答不难，老师又说一句：“难的举手。”于是很多人举手了，不知谁喊了一声：“男的举手啊！”于是男生全举手了，女生终于内涵到了，很无语的把手放下了

最近写毕业论文很压抑，上糗百放松，大家好多讲高中的事情，突然想起来那时隔壁班有个男生对自己很好，还会到我们班帮我收拾书桌什么的，只是自己那方面比较迟钝，没感觉，后来和我一姐们好了，不过还是一如既往的对我好，被姐们想成第三者，悲剧...其实当时还不知道他们好了！觉得委屈就不理那个男生。大学后偶尔有联系，只是我有BF之后就再没联系，和BF分手之后也没有理由再联系。现在突然好想他，不知道他看不看糗百，想对他说好想你....CNT，虽然没有笑点，但是希望能通过~
 

前男友一直要求和好，在QQ上发消息给我，记录如下：
XXX 22:59:08
你就让我重新追你吧！ 
XXX 22:59:12
我的大宝贝儿！ 
XXX 22:59:19
我会追思你的！ 
XXX 22:59:21
。。。 
ME 22:59:22
追你妈！！！ 
XXX 22:59:26
我会追死你的！

刚才去沃尔玛买零食顺便买TT，看见Durex的促销装，一盒再送3片，想都没想拿了一盒。咦，怎么轻了？翻过盒子一看，英文小字写着是8片装……淡定地放回去，买了非促销的12片装。
顺便BS一下Durex和沃尔玛。

不是CNT啦，上一个支持率太少啦，很快就被淹没了。不过糗百的乐趣是分享啦~再糗一个。

话说，结婚登记前，和老公以及老公另外一个朋友（猫）一起租一个两室一厅的房子。猫的女朋友偶尔会来一起吃饭。
某天，我们四个又小聚餐，猫的女友买了一只烤鸭助兴~对话如下：

猫：这只鸡的皮好难嚼啊。
猫友：谁说过这是鸡啊，这是烤鸭好不好？
猫：哦！
我和猫友一起狠狠的嘲笑了猫，猫羞愧的埋头苦吃。

大家继续吃

偶老公：这只鸭子还有冠啊？
猫满怀希望的抬头……
猫友：……啊，可能是不小心混入了鸡的头吧？我让老板剁好了给我装的。
偶老公：哦。
猫继续羞愧

大家继续吃

偶老公：这只鸭子有这样的脚会不会淹死啊？
（我们看到了一只没有鸭蹼的爪子……）
猫终于有点愤怒的看着猫友
猫友欲哭无泪：我买的真的是烤鸭啊，我走进一家熟食店看到这个，问老板说，给我来这只鸭子，老板没反驳我啊！！

集体喷饭ing，可怜的，被我们羞辱的猫……

……………………我是分割线……………………

秋是猫的某个前女友。因为当时跟俺的关系还比较好，后来去求职也带着她，所以同事了一段时间。
以下就是她的糗事了。她绝对不会上糗百哒，哇哈哈，猫见了莫喷我，实在是难忍啦。

………………………………………………………
我们中午可以带饭盒，可是学校很奇怪，不是微波炉，而是电饭锅！于是，秋带的是铁的饭盒和铁的勺子。我特别忍受不了铁和铁碰撞的声音，于是就央求她用塑料的勺子。她说没有，于是我请她吃圣代，她说勺子太小，于是我请她吃德克士。她终于换了。过了一段时间，她还是换回了铁的勺子。我没办法了。（我俩一个办公位）

某天，我上课回来，看见她在用餐，我就没去领自己的饭（我订的盒饭）而是出去打电话，想躲避一会。
大约半个小时，我回来了，看见她还在吃，而我的办公位上有半盒饭在……
我担心的问：这是谁订的盒饭？
秋奇怪的看我：是你的啊，我帮你打开了。
我：……那我回来后凉了怎么办？
秋很爽快的说：没关系，我已经在帮你吃啦！
…………………………………………………………
某天，同事生日，我和秋合订了一只大蛋糕，可是生日那天刚巧我的新房装修第一天，所以没有赴宴，同事很慷慨，次日带了一大块蛋糕来补偿我。
我刚刚打开盖子，秋已经开始大快朵颐了。
我把蛋糕捧起来，秋央求我说：别小气嘛，我还没吃够！太好吃拉！
我疑惑：昨天为什么没吃呢？
秋理所当然：昨天好吃的菜太多，所以没空啊！
我无语，于是蛋糕全部给她吃了。
…………………………………………………………
某天，我伏案午休（没怎么睡着）
同事过来：给你们香蕉。
我困意正浓，所以仍处睡态
秋：我不要，谢谢啦！
同事：那给某某（偶滴名字）拿一个！
秋：好吧。
我醒来后只见香蕉皮不见香蕉……
……………………………………………………………
刚刚装修完毕，家里有许多东西没有买。
某天，我只有第一节有课，大喜，决定翘班。因为怕秋满教室找我，
特意交代她：我下节课要偷跑哦，主任问你假装不知道哦，我已经让别的老师帮我圆谎啦！
秋：好的，我知道了，你小心哦，主任来了我说不知道。

下午收到短信，秋：校长发现你不在啦。
偶大惊失色，怎么会惊动校长，打电话问缘故。
秋天真的说：校长发现老师比较少就让主任查啊。主任问我你在不在，我就说你逃跑了，主任说你什么时候逃跑的，我告诉他中午哦……
……………………………………………………………
后来决定辞职啦，虽然舍不得我的学生，但是这样的秋在，比较郁闷嘛
晚上学生很急的说，老师上扣扣哦，我快被秋老师气死啦！
于是从学生那又得到几件糗事来：

……………………………………………………………
 y.  20:43:45
秋 

 y.  20:43:51
老有才额 

 y.  20:44:17
我带的妈妈从郑州拿回来的樱桃 

 y.  20:44:30
她路过这 一下子就进来了 

 y.  20:44:37
说 我偷了几个 

 y.  20:44:52
然后下午 

 y.  20:45:03
第一节课是生物 

 y.  20:45:09
我和陶吃冰激凌 

 y.  20:45:14
第2节是化学 

 y.  20:45:58
化学课陶说 我下去买冰激凌啊 还吃吗 又说买雪顶咖啡把 

 y.  20:47:00
然后 他把糖合子拿出来 

 y.  20:47:04
就开始吃糖 

 y.  20:47:12
秋就说 我也要 

 y.  20:47:31
就吃了一快 
 y.  20:47:36
可恨的是 

 y.   20:47:42
她把糖拿出来 

 y.  20:47:47
要糖盒子 

 y.  20:48:39
== 我找找麦 

 y.  20:48:41
太累
后来是 y.  语聊的啦，说秋（教她化学）跟她说，你不说糖盒子给我了么？ y.  很无语的问，你只说过你要，我啥时候说过要给呢？秋就叹气说，唉，我就是一捡破烂的。 y.  更无语了。然后秋又拿了一块阿尔卑斯的榛子糖，吃完了问：榛子在哪呢？ y.  说，你吃到里面夹心的就是！秋于是又拿了一块，吃完了说，恩，是啊！
…………………………………………………………

其实秋都故意装傻充愣我很明白，原因可能和猫分手后，她曾对我说，“曾经哭着嫉妒，现在笑着羡慕。”她解释说“嫉妒你的幸福，羡慕你的幸福。”出了很多事情后，我仍然没有跟她绝交，我这样决绝而且极端的人。

p~座♀妖  20:05:59
跟你说个事啊 
栀子花开灬  20:07:29
恩 
p~座♀妖  20:07:53
我辞职啦~
栀子花开灬  20:09:07
哦哦 你为什么这么快辞职啊 
p~座♀妖  20:09:36
我要提前度暑假
栀子花开灬  20:09:46
暑假？ 
……（中间省略啦）
p~座♀妖  21:58:22
有的时候我觉得你跟我特别近 
p~座♀妖  21:58:32
有的时候我又觉得你跟我特别远 
p~座♀妖  21:58:56
就像给我蛋糕的人，又把蛋糕刀插到我心脏里一样 
p~座♀妖  21:59:01
所以，有的时候我喜欢你 
p~座♀妖  21:59:11
有的时候我又厌恶你。 
栀子花开灬  21:59:14
呵呵 
p~座♀妖  21:59:21
我不知道有的时候你是真笨 
p~座♀妖  21:59:31
还是拿笨做伤害我的借口 
栀子花开灬  21:59:48
我不知道 
p~座♀妖  22:00:56
其实，我就是想跟你说一句 
p~座♀妖  22:01:13
如果你能真正接受自己的朋友
你会有更多的朋友。 
栀子花开灬  22:01:29
什么意思 
p~座♀妖  22:01:40
你会明白的。 
栀子花开灬  22:01:45
不懂 
p~座♀妖  22:02:13
我只想跟你说，
我又一次原谅你了，
可是我想告诉你
我不是傻子
只是不想拆穿罢了
我愿意这样
是因为我还珍惜这份友情。 
p~座♀妖  22:02:20
其他的自己领悟吧 
栀子花开灬  22:03:45
我去休息了 晚安 
p~座♀妖  22:04:00
晚安，亲乃哒 
栀子花开灬  22:04:02
安 
栀子花开灬  22:04:04
你也早休息 

之前算糗事吧，现在就是倾吐一下，我希望她真的能够明白啦。超长的糗百贴啊，嘻嘻。先感谢能读下去的糗友~

dodocat2010
发个刚在同事Blog上看到的事情：

这星期三下午出去开会，在车上，公司司机G师傅说他上高中的儿子已经1米9了，这把我们公司J老板吓了一跳，（J老板和我们司机师傅差不多高，均在1米七左右，前年J老板喜得贵子，因此比较在意）这一惊不得了，J老板竟然语无伦次的问G师傅：“你妈多大?” 被嘲笑之后，他幡然悔悟后继续说：“他妈多少钱？”G师傅彻底被打倒，只能谦虚地说：“他妈不要钱。”

真的很淑女
灯泡是我一很好很好的朋友。

他一向恶搞，他身边的朋友也是……

几年前他还在北京在大学，一次去上海找同学玩。他们两个上了地铁。

两个人开始比划，同时伴着咿咿呀呀的声音，以及点头微笑或是些许身势语。

于是全车厢的人看着他们相“谈”甚欢，投之以各种复杂的情绪……

有同情的，有鄙夷的~~＝＝

听到报站了，灯泡突然开口大声说：“到站了我们下车吧。”

他朋友回答：“终于到了。我们走吧。”

于是两人在众目睽睽之下扬长而去，全车人黑线＝＝

估计一车的人想打他们的心都有了~

他给我说的时候我整个笑翻了~~~~~~



上次好心人给的码无效，
继续求码：shisues@gmail.com　

有爱的同学们                     1.某天，年段广播表彰某某见义勇为好的同学，该同学于繁华大街上勇擒小偷…段长很嚣张着说：“小偷在前面狂奔啊，但是！我们的同鞋是练长跑的，小偷被追两条街脸都绿了，我们同鞋最终华丽丽地惨白着脸上了警车。哇哈哈哈……”   -_-b同学们爆笑同时为小偷默哀。碰上长跑运动员下场真悲哀……               2.去年酷暑时节，每天中午学校附件总是有位老阿白于地上，衣衫破旧、眼神空洞、一动不动地…那时天气那个热呀，阿坝质亲在大太阳下暴晒，好像再一会就是会给昏倒。于是同学不忍想上前帮助但又不好贸然行动，就询问隔壁文具店店员是否知道她情况……一会，同学一脸黑线地回来告诉我，几天前我们学校的几名好好同鞋们注意到阿昂螅本着助人为乐的高尚情操拨打了110,120。接着阿氨凰徒医院检查。。啊啊啊，老人的儿子出现了，找不到阿啊⒒页５紊气~！！原来，是他每天把阿氨车铰放陨股固阳的（有利身体健康嘛）…………-_-||| 我同学十分庆幸自己下手前考虑周到，要不然阿暗亩子会被我们学校的同鞋们弄到抓狂，哇卡卡\^O^/         3.这个不算糗事拉，但是我看到觉得很温馨拉~~今日学校贴吧惊现帖子，内容类似“有本是别去小学幼儿园闹事，来我们高中哇！~”\^O^/虽然打架是不对滴，但是这个的话大家都会支持吧……            Ps: 嘿嘿嘿，我们永远是No.1    23天 Fighting!!!  为大家高考顺利祈福~~

手机党，潜了很久冒个泡…下班回家，婆婆正在给儿子把尿，一边把一边还兴致勃勃地念一首儿歌：男孩子撒尿一条线，女孩子撒尿湿一片…俺顿时黑线…

男朋友的表弟来我们这里暂住几天。这孩子，哎呀妈呀，那长得叫一个帅！
目测：1米8，60KG，相貌堂堂。
本人向来有色女的称号，就总喜欢调戏他。大家都是同龄人，也没什么禁忌。开开玩笑，打打闹闹。
过了两三天，我也不闹了，也不喜欢笑了，也不怎么和他说话了。

男朋友好奇的问我怎么了？变得那么沉默。
趁他表弟不在家，我扑到男朋友怀里，大声哭诉：“他太能吃了，我买回来准备吃3天的零食，1天就被他消灭了。讨厌讨厌讨厌！”

哈哈，这时才知道零食对我原来这么重要！

今天考初级会计职称，本人难。进入考场，98%是女生，这个数据大概算的，因为一眼望去，一片女生当中没有几个男的。我是毕业后第二次去考，在外面报的，所以就一个人在这堆女生中，这边一个短裙，这边一个丝袜，这边一个丰满的mm，第一次感觉到在女生面前不自在。并且能听到旁边的mm说男生好少，然后周围一圈女生围观我。进考场了，考试了。希望能过啊

某天不知道谁的wsj丢在走廊上。男生还不停的去看TA，问男生这是什么，他们说是避孕套。~晕~

昨天去一哥哥那玩，看他电脑开着，就坐下玩，正好他扣扣空间开着，我就在他空间里随便翻，翻到日志里的私密记事本，看到一段我直接愣了：《每次她大汗淋漓的从我身上下来，我都有种被QJ的感觉》……汗汗。。。。。。。。

刚才审了那个在食堂喷饭的帖子，想起了自己当初食堂糗事。   话说大一某天到食堂打了份麻辣烫，刚吃几口就因为吸粉丝太用力结果把碗里的辣椒油弹到眼睛里了，于是眼泪就像决堤而出的洪水哗啦啦的下来了，郁闷的是身上没带纸巾，用手随便搽两下没啥效果就不管它了  任由他流。这个不糗，糗的是当时食堂电视上正在播放那个割肾救母的感人事迹…  于是全食堂的人都一脸惊愕的围观俺这只被“感动”滴内牛满面的cj小童鞋  一边稀里哗啦的奔泪一边拼命的吃着碗里的麻辣烫……   吃的那叫一个香啊…

求一码  邮箱是 CHEN0813PENG@163.COM

我是北京的，北京的公交车想必北京的朋友都做过 有些公交车最前面会有个电子屏幕会滚动打出一些广告和播站名的用途 这个故事就发在公交车上

一日，出去游玩，挤在公交车里闲来无事就看看广告，广告内容就是：名人名言：商业巨子“比尔盖茨曾经说过，西四北口到了，请提前准备”我这一脑门的黑线啊！！！
（广告播到一半到站了 结果就发生了此类好笑的事）

昨天又杯具聊。。出差滴时候，上衣湿了，拿电吹风烘干，没想到这东西火力强劲！！才几秒钟就把衣服烧穿3个洞，我郁闷的要死！而且还穿着去开会呀！！太丢人了。。。

sukerair
发自己身边的搞笑事情，顺便在糗百正名｛356818516你懂的｝先谢谢各位看官，嘿嘿。绝对真实！希望大家喜欢！
我一哥们，特搞笑，一次，他用手机发短信挑逗另一个朋友，冒充那朋友的前女友，就把那个朋友急的，赶紧打电话到那个号码，结果那哥们为了气他，就是不接，气急了，那朋友发短信给他，说：有种你就接电话啊！就又打过来，我那哥们后来给我们描述的是：我还真接了电话，因为我有种，可是我接了电话，我就是不说话，急死他！

洗菠萝，把玻璃碗打碎了，蛋腚的挑出菠萝重新洗了一遍泡来吃，结果嚼到玻璃渣了。。。。。。我还能看到明天的太阳不？

话说我读大学的时候，有一学期我们上体育课，竟然有一个游泳的课程，此课一出顿时各位同鞋都很激动啊，老师告诉我们说，大家呢不该漏的地方尽量不要漏，由于体育课男女分班所以我们这边的情况女生那边也不知道。有同学就说，老师漏上半身没关系吧！老师说可以，但是如果太吓人最好处理一下。那女生也和我们一起游嘛？老师：她们在旁边的池子游不过大家可以看得到。这下大家更来劲了，那她们穿泳装吗？老师XE的笑道，是的。这时大家都想快点去池子里游去了。突然一个同鞋问道 我可以穿三角裤吗？老师这回没有很快的回答，毕竟一大帮爷们穿着小三角在女生游泳池旁边晃悠的场景确实不好。我们很佩服这位仁兄的才智，万一BQ了就不好了。老师悠悠的笑道这个可以。大家开始起哄了这都可以，还有人说我的粉红的…老师又补充道但是你们要保证不要漏出来，还有如果你认为你的DD足够的小，那么可以穿三角库，认为比较猛的穿平角。大家没说话了，结果到上课的时候，男生清一色的平角库。          手机打字不容易，希望能过，还有第一次发帖，求码：859071402@qq.com

说个我们大学寝室的吧.以后将陆续出5-609寝室的专辑.话说我们寝室住着六个疯女子,阿仙是最搞笑的一个,一天,我正把本本拿出来连上网,忽然听到阿仙在走廊尽头大吼:"孕妇(因军训时本人最瘦却吃得最多而得名),开门!"我郁闷得不行,你在寝室不雅就算了嘛,别去外面丢人现眼嘛!但还是把门给丫开了.过了一会她提着水进来,邪笑道:"嘿嘿,我声控开门!"当时我就满脸黑线............

间谍.周
昨晚广州下暴雨，于是我们学校悲剧地山顶猾坡加泥石流，我们连夜从宿舍搬出来到另一个宿舍结果又被困住了，警察叔叔都来救人，还有人拍照传到群里现场直播，有吃夜宵的童鞋就被困在饭堂坐了一夜无眠。今天于是网也没得上了，听说学校的电脑监控室也被冲了，更可悲的是亲眼见到宿舍前面的小车被冲走了……现在出去结果公交车都不敢来这里，直接在前一个站调头。还未入校前听说这学校好危险啥的，没想到亲身经历更刺激。手机码的。

雯小兔
上大学时候的事情。
寝室一室友因胃病去看中医，我与其余室友陪同前往。老中医开药期间，突寝室另一室友上前强烈要求中医为她把脉，中医询问她哪里不舒服。她吱吱呜呜半天未说出，老中医露出关切的表情让她慢慢讲。
只见她脸通红，最后终于鼓起勇气说：“我为什么一天能放五十个屁”在场所有人员全部大笑，只见老中医
 

一天和同事去卖场，碰到同事的熟人，聊了一会，朋友的朋友问我：你有20岁了吗？我暗喜，我今年本命年呐。回家之后把这件让我高兴了一天的事告诉了老公，老公面无表情的回答：人家问的是你的发育年龄吧！我晕~~（胸小不是我的错）

昨晚梦到跟一个心仪以久的女孩告白，她答应了，然后我就去亲她，然后…然后我就醒了，下巴全是口水

老婆长得还算可以，但我那个小姨子确实是不敢恭维，又胖又黑，那天我开老婆玩笑“赶紧劝劝你妹妹减肥吧，这样我就能有个漂亮的小姨子了。”
结果老婆回我“你去娶我姐吧”

小时候我跟邻居家的波子（男）和欢子（女）一起长大。前两天听我 妈说：他不是他 妈和他 爸生的，他 妈结婚的时候就怀了他。我很是惊讶。过几天我 妈又说了一句让我更惊讶的话：他妹妹欢子也不是他爸亲生的，是他 妈和他公公生的…

虚.安静ing
还是同事糗事：我（男）前些贴有介绍过，我们同事关系不错，吃饭时间总聚在一起，我从不带饭，常让女同事小婷打电话叫烧腊店外卖。一日小婷没带饭，早餐也没吃，中午未到就饿了，跑来问我中午吃什么。我说还没到点吃饭，没想好。小婷一声嗲：“哎呀，我饿了，不用想了，今天你叫鸡，我叫鸭吧…”全公司静默三秒，暴笑！小婷飞速逃跑… 。。。发数贴，反应良好，顺便问下，攒的人品积累在哪里？为何没人给个码…呜呜…67123686@QQ.COM

求码327393095@qq.com，CNT希望能过，本人是男，说说这几天发生的糗事吧。因为本人喜欢唱歌，手拿着手机当麦克风，就唱起歌来，歌名《听海》，就唱了g潮那段。听----糗事发生了，手机响了，我拇指自然反响按了拨号键，脑袋意识还在唱歌，很投入，听电话的事以经抛到脑后了，从海哭的声音唱到一定不是我至少我很冷静。脑袋才恢复了清醒。晕啊，给电话我的是个女的，当时回了大大声“喂”只听见对方扑哧一声笑了。晕晕晕晕。

本科的时候寝室一位帅哥，自行车二手买来的时候不带锁，这厮也大胆，没配锁就这么骑了几个月，神奇的是竟然没有被偷，时不时还拿这个炫耀一下。

有一天看到他郁闷的拿着一把锁走进来，我奇怪的问他怎么拿个锁来寝室？

他说，看到最近自行车失窃事件比较多，于是想起来去买锁，骑自行车到了学校边上的超市，进去买锁蹦达蹦达di出来发现，终于，他那辆幸运的自行车被非常及时di被偷了。

松。。。

在班里上自习，班主任在前面坐着，班里很静。同桌在作题，不知为什么我看他越来越不爽，遂很大声的一句……CAO,NI,MA.说完我就蒙了。

住进新房子了，在山脚下，有好多新邻居就去开垦荒地了，再怎么说也是公用的地啊，你不能据为己有，于是小区群里讨论着，怎么去城管投诉。我说，要不咋们跟他们玩真人偷菜吧。还有的吃。

中学时，老师叫学生回答问题，巨简单
老师：阿才，来写一个大C（备注：此为数学老师，当时A、B、C代表点，而a、b、c可代表直线当时很多同学都分不清大小写的C；大写的C在手写时上面加一个小竖线）
阿才：在黑板上写了个C
老师：我让你写个大C
阿才：张开手臂画了个一个以黑板宽度为直径的半圆
老师：怒，你画得再大也是个小C，滚下去

xllike
我们当时高中分本部和分部，分部去本部最近就是穿过家属区然后从小门进，小门正对着操场正中，穿过操场就是本部教学楼。
高一，三月八号（化成灰都会记得这个日子），骄阳似火，课间操ing，只见我死党领着六七袋大包包（被老师抓去做苦力了），塑料袋透明的，满当当装的都是安而乐护舒宝娇爽...（女老师们的节日福利）汗流浃背齿牙咧嘴地从小门进来了。。。只记得当时呱噪的人群顿时安静了。。。
好死不死，班主任突然指着我“你，帮她一下”（知道我们是死党吧），当时真的好纯洁，我真的去了！
于是我俩在众目睽睽之下，拎着我们十年都用不完的wsj，拦腰横穿过“天真无邪”的男男女女们（我们一整个年级八百多号人啊）。。。

joyo自取
CNT。办公室在的楼层没有女卫生间，嫌麻烦我上班一都不喝水(其实也是因为一直忘记把杯子拿过去)。某天主任边接水边嘀咕：“小X一天都不喝水的，像骆驼一样。”我大澹正准备解释，另一同事喝口茶，端着杯子说：“没有驼峰。”没有驼峰…有驼峰…驼峰…峰…

对面烟酒店老板的爹，一个很搞笑的老头。

今天吃完了午饭他开始打麻将。

那种输了掏一块，碰到别人自摸就掏2块的小麻将。

他老是输。

最后他自摸了，扔出去那张牌，就不动了。

120来了说没用了，准备后事吧。

就这么滴死了。

------------

以上是我刚才打电话老妈跟我讲的。

这真是一件致命的糗事。

东村二大爷
先求码，395234652@qq.com                                  T^T我前段时间喜欢上一个男生，想说过段时间表白(因为我很难喜欢上一个人，所以已经很久没有喜欢过谁了。所以想过一段时间，确定一下自己是不是真的喜欢他…)。话说这段时候我表现的相当不矜持，结果我一朋友就理所当然的看出来了…然后她就老是鼓励我接近他啊，送水果零食给他啊什麽的，有活动还尽量把我跟他安排在一起。               终于在我这麽不矜持的表现下，该男察觉到了些什麽。然后他问我是不是喜欢他，我说是。他告诉我…帮我接近他的女生是他女朋友…他们没公开而已…                    啊…真是的…被那个女生玩了…他们感情超好，女生也不是爱考验男友的那种人…so，我就是被玩儿了…

首先在说之前我想向我的舅舅说声对不起，因为这个糗事是关于他的，也是因我而造成的。我是跟他睡的，一天晚上，我自己一个人在sy弄了好几小时。快要s了，一急，便将jj伸进舅舅的内裤里，“蹭蹭蹭蹭蹭”的几下，总算s完了。洗了洗自己的jj便睡着了。天刚亮，舅舅bq了，应该是晨b现象。他醒后，大惊：“我怎么会......”因为他已经好久没有做那事了。到了他的单位和晚上去澡堂的时候，他想发现新大陆似的对其他男的说：“哎，你们说，我这也奔50了，也好久没干床上那事儿了。昨天夜里倒把裤裆喷得湿漉漉的！”然后用手抓起jj,爱抚并说道：“兄弟，没想到你还行啊！”又掐了掐自己的j头，“蹭蹭蹭蹭蹭”---s了。

让我摸索下如何发帖……
这段时间我们设计院的外出去写生，今天返校。前天晚上精神很贱地折腾到3点才睡着，早上六点多爬起乘车……所以当车别进肠子样的小山路，我不带悬念地晕了= =。我在前人呕吐的基础气氛下又不幸嗅到阵阵狗屎味，华丽丽地一路上吐了又吐……
车终于开到学校，拖着七劳八伤的身躯回到宿舍的本人仍然摆脱不了那阵狗屎味，苦思不得其解地忍着气味玩电脑两小时……终于想起今早踩狗屎了……OTL
写生地点地处偏僻地带，路可谓九曲十八弯；那是个古镇，除了古建筑多，狗也多，狗屎它们高兴拉哪拉哪……我居然在最后时刻让鞋底贞节不保……
我就是个杯具地被狗屎逼出激烈孕吐反应的城镇亚健康人类……TAT

能不能不要开灯
庆祝注册成功！感谢 人生幸福 ，灰常灰常灰常的感谢！

再发一个朋友的，大学制造，纯属无聊，愿大家稀饭！

只为博大家一笑，原豆子活佛见谅！阿弥陀佛！


终于注册成功~感谢送我邀请码的好人~
来说个自己的糗事~
本人记性不大好，再加上认识的人多，经常就是别人长相和名字对不上号...
经常在路上和觉得眼熟的人打招呼后，会出现这样的情况：
1）朋友：刚你给谁打招呼呢？
我：不认识....我看她冲我笑来着....应该认识...
朋友大汗...说：你知道我叫什么呗？
我：***（外号）
朋友：大名呢？
我愣了几秒：不知道...
于是被暴打...

2）超市碰到A 
我：这么巧，在这也能碰到你啊~上次我还碰到A了呢，他还会买菜自己做~真好
A：...我就是A
我：.....哦~~刚口误，见到你就叫你，我其实是想说B来着，呵呵
（其实我一直把A和B弄反了，还好反应快...）

下面的经典，是有史以来最丢人的一次
我是一个小干部，下面总共40多号人，总共开大会见过3次，会议上发言踊跃的还能记个脸熟，剩下的，大街上碰到了，都不知道是我们自己人...
有一天我让组长推荐个人，跟我一起做项目，然后就一直电话，网上联系，开始没碰面，几天后，我偶然碰到我认为的她，又有时间可以面谈，于是就拍拍她，说等会过来我给你说点事，于是我就blablabla给她说了一堆，终于她特茫然的问我，原方案在不在，能否给她看看，我怒，你没留个备份么！她愣住了，几分钟后我恍然大悟，认错人了，脱口而出：“你不是***么？”答：“不是...真尴尬...”“对...真尴尬...没事了，不好意思，你可以走了...”不好意思再问她是谁，后来通过别人知道的...真尴尬...尴尬...尬....

葱花饼
这不是糗事，但还是求过。
成都刚才地震了。
我正在睡觉，寝室的人的我。她们很淡定的说：孕妇，地震了！
我一下从床上弹起来，抱着枕头问：跑不跑？
她们说，你继续睡吧，都习惯了不是？
我就想起2012这片子刚出来的某个星期六晚上，也是那两姐们，晚上十二点多了，还围着本本看2012，突然也是地震了，把他俩下的整晚都没睡着！都以为2012实现了呢！

间谍.周
说个恶心的……真事……
小时候姥爷家是类似于乡村的那种院子，大门是铁的，进了大门有一长长的过道儿。
有次我就在这个过道儿边上便便……
屁股离地面比较近，拉得又多，便便像古埃及法老住的金字塔一样堆了起来……终于，顶到了屁股……
按理说我应该把屁股挪开，换个目标，可是当时却觉得自己是第一次与自己的便便亲密接触，而且便便暖暖的好舒服，于是就坐了下去……
 

今天陪男友回家，在他家门口看见他妈妈了，（第二次去他家）他妈妈人很好噢，可接下来的话让偶内牛满面… 他妈说：“像高中生欧，你看起来像小孩样～”说罢笑眯眯进门了。 我低谷…男友嘲笑我…泪奔啊～！T^T偶系大学生……！！！男友高我一级。我捶，我捶，对某猪使劲捶。开头的话是有缘由的。都怪第一次去他家时他趁我不在打电话跟他妈说我是高二的。而且很郁闷我那次穿着有点休闲背了个满可爱的书包！因为东西多才背的…后来他妈妈说我蛮可爱。虽然我极力澄清，可没想到还是有影响了…而且这次天有点冷，我还是穿的有点休闲…T_T可是我有时穿得很女人的，男友惊，说我女人又sexy .（再下次一定要女人一回给她妈看！） 更宓脑诤竺妫吃完饭后我去了下洗手间，出来了听男友和他妈妈笑得开心啊…莫名…进房间时他妈说了好几遍“XX，我房里有抽纸啊，要用去拿”（和男友发生过关系了）我就觉得有点怪，联系前面的笑声。进房，锁门。男友说你知道我妈刚才说什么吗？我摇头，他接着他说出了让我不想出房间的话…他说“我妈跟我说，你要带戴TT啊，注意安全，要戴知道不，上次弄的床上都是。记得带TT”555…羞愤！我的形象…本来我就说安分点，他爸妈房间就在对面。某人说没事啦，不会啦…啥啥的。弄到床上了，他也很淡定，说，看不出来…还说他妈应该不知道我们有过了。我竟然相信了……… 相信了… 信了… 快吃晚饭了…到底要不要下楼…π_π

每次掏我妈的口袋，我总能掏出各种面值的钞票，而 每次掏我爸的口袋，却只能掏出各种卫生纸……o(s□t)o

ι菸
爆寝室一个兄弟的两件事，其实都是他自爆的。
1，一天我们说到不能随意吃来历不明的食物，这个童鞋爆料了，话说有一天他和我寝室另一个童鞋晚上一起从食堂吃完饭回来，
童鞋很体贴滴问他：今天吃那么少，没吃饱吧？
回答：嗯！
童鞋：我这里有根火腿肠，拿去吃吧。
这兄弟一看，哇靠！又大又粗滴马可波罗啊，二话不说就给吃了。吃完后想起来，问童鞋，你中奖了？怎么想起来买火腿肠了，还买这么华丽的马可波罗？
童鞋蛋定滴说：哦，今天早上在路上捡到的，扔了觉得浪费……
泪奔啊～～
2，那回和他们讲糗百上那位用清凉油抹小DD的猛人，这哥们开始炫耀他的壮举了
话说他儿时的家乡有人种大片的薄荷熬薄荷油，有一个大池子里装的满满的都是薄荷油，夏天天热，他以为薄荷凉凉的，泡到池子里肯定很爽，结果就真的跳下去了……那滋味，他说别说6年了，60年都忘不了，连眼皮都肿了，可怜他那时还小还纯洁，下面却肿胀的受不了了。

唐僧要吃肉
躺在床上。一边手拿着手机看糗百，一边手拿着遥控器，看电视。结果脑一短路，拿手机对着电视摁啊摁……还在报怨遥控器失灵……最悲哀的是跳过了几个糗事……
153911743@qq.com你们知道的……

好牛的车牌


我一战友还是新兵的时候，一次上厕所尿尿，刚尿一半时进来一领导。我那兄弟急忙敬礼。（左手拿着机机，右手敬礼）事后领导还在全连大会上表扬说道“这批新兵挺懂礼貌”

感谢前面发的新闻联播居然有人能够看完，这回发几个短的吧。

年假结束，老公在老家那没回来，因为要开学啦（高三比较忙）所以就提前回来上班，为了打发晚上漫长的时光决定去烫个头发，于是一个人去了理发店。

那个时候已经是下午五点多了~初八，人还很少，我看见几个穿着丝袜的女女，感觉很惊异，后来店主告诉我，此乃JN也~惊叹，有几个可是比曾轶可还男人呢！

后来又来了个气质美女，待走后，店主告诉我，此也JN也~看我吃惊的样子，她颇有些骄傲地给我分析：嗯嗯，这个时间，单身来理发的女女全部都是JN来的，这是经验啊。

我先是很佩服的点点头，然后就辶恕…

dodocat2010
我妈告诉我的，她以前喂我奶的时候，我嘴兜不住，奶会流到外面来，我表姐就在旁边拿一个小茶碗接奶，一次能接半茶碗，然后表姐就喝掉，，，，，表姐，你欠我的，，，

一头猪和它的猪
快高考了，想起我高考完的事了，填志愿后，我一个叔叔来我家串门，笑呵呵的，问怎么了，他说我儿子不愁了，国家定点培训，两年就业，保障，就业一月三千以上…我就楞了，问怎么回事，我那弟弟才二百来分…他说了，这个是国家扶贫的，只让贫困生上，不用高分，我就花了一万五买了个贫困生资格…天，贫困生还来买的…

欲火焚神
高中时候的事了，那时候我染上了爱开玩笑的坏习惯，试列举其三：
1.周五放学后很多人都要去打球，其中一部分人比较专业要换衣服，这其中一部分人懒得到厕所或者操场换，于是走到教室后面的角落里，找个人帮忙拉上窗帘......各位爱开玩笑的的盆友想必已经看出损人的良机了。一天，某不幸的童鞋让我帮他拉一下窗帘，顺手把打球穿的衣服放在了窗台上，然后把校服上衣脱掉扔出来......我迅猛地拿走了这两件......出于人道主义考虑没有把窗帘撩开......随后班里响起了他悲愤的叫声：“XXX（我名字），你MLGB，你MLGB......”
2.有一阵我负责收我们组作业，我们组八个人收齐了才能交给课代表，除非有人承认他没写或没带，也就是说，如果有人早上到学校现写的话我就得等着丫......一次爷等急了，拿着七份卷子给物理课代表说：“大师（物理课代表乃一神人），LHR打死他他不写了，还说范老师是SB瞎留作业......”物理课代表抓狂地去确认......众人感叹：太损了！
3.某次理综化学考了一道有关苯环的推断，曾经在之前的化学联赛中考过，考完以后卷子收上去了，我和上文的物理课代表（参加过那次化学联赛），还有一个也考过化学联赛的WS男说起某道题联赛考过，结果物理课代表说她不记得这次考试中有哪道题联赛考过......于是我冲WS男使了个眼色，然后对大师说：“你不记得吗？就是那道聚乙炔的题啊......”WS难心领神会地：“对啊，就是那道聚乙炔性质的......”物理课代表当然不会记得自己做了一道聚乙炔的题，因为根本没考。于是她认为自己漏做了一道大题，于是满教室确认......
物理课代表：“刚才你做过一道聚乙炔的题吗？”
某善良同学：“米有啊。”
物理课代表：“别闹了，我真问你呢。”
该善良同学：“真滴米有啊。”
我（夸张地做忽悠人状）：“对，没有，我们说着玩呢。”
WS男（WS地做忽悠人状）：“对对对，没有没有......”
物理课代表开始怀疑该善良同学在忽悠她，然后正式开始为漏做题抓狂......我和WS男又出名了......
最后求码：1027071124@qq.com谢谢！

感谢马英发给我激活码，终于成为有身份的人了，赶紧发一个刚回忆起来的
记得还是高中时，有次上生物课，大家都知道有一节关于生理的课吧，老师就把男女生都分开讲课了，上完课大家就都聚在一起讨论，话说我有一女性朋友还很CJ，压根不知道男女之事，我就逗她，问：你知道乌龟的壳叫龟壳，那乌龟的头叫什么？我朋友一听就乐了：就这小儿科的问题还考她，估计此女都没经过大脑就高喊：GT！GT！我那个暴汗啊。。。本来还吵吵嚷嚷的教室立刻安静下来，都盯着她，她还委屈的说：本来就是GT嘛。。。我笑得喘不过起，拿起生物书摆她面前。。。。她一看书就红着脸趴桌上了，现在我们还是很好的朋友，经常还拿这事笑话她

刚工作的时候，有一次部门领导请我们新来的10个人吃饭，在一家狗肉大排档，其中一个副主任（糗百惯例 女的 本人男） ，喝多了 去洗手间，发现门关着，随手一推 居然 居然开了，往里一看，居然是那女主任，她蹲着看着我，我吓得赶紧把门关上，现在想来很后悔，没看见关键的，一直很奇怪那门怎么能推开的

小时候从来不照镜子，但是一直觉得自己很帅，小虎队流行的时候不知道怎么了，认定自己很像吴奇隆，长期保持不苟言笑的酷劲儿，有一天暗恋的女同学和我聊天，她说我很像一个明星，我难得的微笑着等她下文，她想了一会说，对了，像巩汉林……
从此我性格大变

暴下我们寝室花花的故事哈，花花是一个很大条很可爱的妞儿，属于反射弧很长那个物种，就是你跟她说十句话，你说到第五句了，她还在想第一句的那种。
话说某日花花去跟大四的学长买书，那哥们墨迹了半天，大意就是你别说了要买，又不买，浪费感情之类的，花花无语。说好了七点在图书馆见的，那哥们到七点半才来，花花等的很不耐烦，结果那学长来了后，跟花花说：“你买的两本书吧，一本我没有，还有一本我有，但是我不想卖！”花花无语，愤然离去，次日，该男子给花花打电话，说从同学那淘了本可以卖给花花，于是花花又去了，该男子很自豪很牛叉的balalalala半天吹嘘自己人多么好，多么有人脉，还主动介绍了下自己，并告诉花花有事去找他，结果花花回去之后，在书的最后一页看到了该男生的签名......

碧海云天
哈哈..........有图有真相


记得那还是很小的时候，夏天很热，我们家属院门口有一块空地，我们几个小伙伴就在那片空地上跑着玩因为地上比较凉，就干脆脱了鞋光着脚跑着玩，正玩的起劲，忽然听到了一声刺耳的叫声：吱~ 紧接着看到一团黑影迅速向远方跑去。再接着我那哥们就一屁股坐到地上，抱着脚哭了起来。到晚上睡觉的时候还听到他在家撕心裂肺的哭。后来才知道：我那哥们光着脚踢了一刺猬……

放学后和几个哥们在自由港 K歌时 尿急    跑去虚虚   进了厕所后发现几个女的盯着我看 我怪脸红的 我也没在意    回包厢过后猛的间突然想起 我刚才去的原来是女厕！

哥一天去学校地下食堂，先说明一下，学校喜欢把糖醋里脊放着显眼的地方，为了省醋吧，就把西红柿放在里面。
     我冲着大师傅说。来一份糖醋里脊、西红柿炒鸡蛋。那大师傅想了想，在里脊里面挑出西红柿给我乘上，盛完了这个，又来了一勺西红柿，还看了我一眼，杯具啊。我擦。全是红色的。西红柿炒鸡蛋，一个鸡蛋没有。脑子有病么，我没病，你有病。。郁闷的哥吃了一顿西红柿。。。

清风刀客
正文: 今天我和老妈在车上说起我现在一个富二代的新女朋友,因为也到了快结婚的年龄,但是我对这个女朋友没什么感觉,因为她家太有钱了,我老妈问我想到过和她结婚没有,我说想过,不过差距太大,而且她父母要我入赘,所以我一直不答应,然后我给我老妈说了,我老妈听完以后就骂我傻,倒插门就倒插门嘛,有什么吗?  我没有说话,后来我老妈说嘀嘀咕咕说了一句话吧我雷CAN了,到时候不知道谁插谁....    我暴汗...

今天给女朋友的密友搬家，收拾东西的时候看到一个细带子在毯子下面，很好奇的边拉边问：这是什么啊？等拉出来一看，我靠，是XZ！而且还是半个罩子，我正在想我是仍还是不扔的时候，为了解除尴尬，脑子很短路的问了句;是不是那一半在毯子下面，让我扯坏了啊！没想到那女孩回答道；我也不记得了，你再找找看！然后我低头瞎捣鼓，当时真不知道该咋办。。
 

大家还记得前几年长虹手机做的广告不，故事是这样的：防水抗摔，还有一个人拿了一瑞士军刀用力击打屏幕，就是不会坏，连划痕都没有…于是堂弟信了，订了一个，邮寄的，收到后到处显摆…一次他正在吹嘘时，我问是真的吗？坏了咋办，堂弟说，人说的坏了全额退款，再说根本戳不坏…不信你试试，戳破了不怪你，于是我拿了随身带的削水果的小刀，轻轻戳了一小下，屏幕华丽丽的破了…于是打电话给客服，回答是“人为不管”后来听说堂弟花了八十大元换了个屏幕…没好意思问…
话说前两天见堂弟，手里拿了个新款山寨机，号称全钢机身，与某品牌高端机型功能一模一样！
无语，亏他还是本科毕业的。

昨晚，路过性趣365专卖，一时兴起进去参观参观！结果，抱着孩子喂奶的老板娘竟是初中的同桌！尴尬啊！可惜了曾经的美女啊！

越狱寻自由
看了好久了~一直没发言，今天发个看看能不能过吧~
记得在大二的时候，去食堂打饭，那天没有戴隐形（本人高度近视），走到个卖粥的窗口，当时还很好奇，为什么今天没人买粥啊，平常很挤的啊，于是，走到窗口前面，看到几口锅，锅里是什么我看不见，很使劲的低头看还是没看到，于是乎，我指着一口锅，弱弱的问：师傅，这个是什么粥啊，给我打一份吧~师傅那个纠结啊，说：没有粥了~我当时没反映过来，于是问了句：啊？那这个粥是什么啊？瞬间，那位师傅崩溃，说：那是空锅，不卖。。。泪奔~现在快毕业了，很怀念在学校的日子。。。
顺便：那位好心人能给个邀请码啊~小女子在此不胜感激~   wt_87@126.com

今天去找房子租，看了一位大姐的房子，非常满意，房子又好又便宜，于是准备租下来。谈条件时，其中有一条是：必须让她偷菜，并且不能偷她的。我开始以为只是说说，没想到，当她拿出租房协议来让我签时，竟然发现第一条就是这个，并且说明要是不让她偷或是偷了她的菜，就要加收每个月50块的网费。很无语，同时又窃喜中。。。

呃，这个能过不？


晚上在宿舍水房洗澡，们没关好，老师（我们男宿是女老师查…女宿…还是女老师查…）过来喊，谁在里面洗澡啊快出来，水房不能洗澡！说完，门“吱”的来了，我抱着弟弟呀的叫了一声（装的…大老爷们无所谓啦），结果老师看了一眼，“就这点…”

之前看过拣WC里硬币的，我想到我的一件事。初中的WC是蹲坑的那种，让你蹲在上面，下面凉风嗖嗖的~某日小便，手腕上带一手表，是那种不用绑带子的，直接带手上的那种。我的手在上WC过程中一直是表面朝上，NND，我提裤子的时候居然掉了…还好下面没有坨坨…正在万分感慨之时…弯腰拣表…幅度过大…校服浅浅的口袋承受不住我新买的三支笔了…他们争先恐后的从我的袋袋里跑了出来做了自由落体运动！我差点没骂出来！其实最恶心的是接下来我伸到坑里的手刚够到手表（坑蛮深的）…人家冲水了！冲水了！居然冲水了！…我好想克史吖！眼睁睁的看着大坨坨穿过我的手……我疯了……我的天！心碎！！

妖已一
审了一晚，没贴可审了，自己发一个吧，前两天看到的
说是：
地产商将手伸进了政府的裤裆，问道：“爽吗？”“爽！”“那我得多摸几下。”于是房价就上去了！

美国幼儿园，安全第一，出入限制极严。大门只有输入密码，才可以进入，进入的家长必须要先在电脑上登陆备案。接送孩子要示有效证件及授权卡，而且父母还可以通过摄像头观察孩子的状况……而这个待遇，在咱这是官员们所享受的。[转]

高中的事了，一天下午自习课，大家都在背书，这时我同桌的笔掉在我正后方，于是她弯腰，脸朝我的PP伸手去拣。在这关键的时刻我来了P意，而且能感觉出是很强大的P。当时CJ的我想憋住，等她起来的时候再放，好嫁祸给坐在前面的班长（男）。结果我的菊花抵不过强大的P，这股气体便喷了出来。接着就听到我同桌剧烈的咳嗽和她头撞桌子的声音。等她一晃过劲，开口就骂：MLGBD，一股气喷到我脸上吓了一跳，倒抽一口冷气，CAO，全是P味！    后来她好几天吃不下饭，说是闻啥都是P.

当今社会，穷吃肉，富吃虾，领导干部吃王八;男想高，女想瘦，狗穿衣裳人露肉;乡下早晨鸡叫人，城里晚上人叫鸡;旧社会戏子卖艺不卖身，新社会演员卖身不卖艺。

让一部分人先富起来，再消灭富不起来的，最终实现共同富裕。 

终于理解改革开放的真谛了

附加一条，我快审贴超过一千了，自己给自己庆祝一下

希望第一千条是我自己审的

再就是我给糗百的评价

你太XE了，XE到看你看到不想自己女友的份上......

下午上公交车,看到一美女没有零钱,我很慷慨地就拿出公交卡咣当投进投币孔里了..
赐个邀请码吧,阿门,邮箱:8773441@qq.com(送我个码,有机会我也帮你投张卡进去~_~)

我在UK有个同学，英文名叫哈利卷卷（HarryJJ）。。

看到mop上新闻说“纽约最大的脱衣舞俱乐部明星们发言：如果詹姆斯来纽约，她们终身为他表演膝上舞！”

于是我们谈到去脱衣舞酒吧，他说，我也想要有舞娘来跳膝上舞~。。哎，你说如果有舞娘一直在我身上蹭来蹭去的，你会怎样啊？

我：不会怎样啊，就塞给她多点小费啊。

卷卷：？

我：这样她就会过来贴着我蹭来蹭去了~

PS.本人女。

猫薄荷
看来通讯设备进入茅坑的几率还是蛮大的。已经看到几个了。发个我的和同学的。那还是十年前，大家都在用BP机的时候。我刚毕业单位给配了个，神气的挂腰上。一次开会中途出来DB，起身时HLL的掉到坑里那一砣里。当时都恶心的被过气去，鼓了几次气力刚准备下手拯救，杯具了，来寻呼了，还是震动模式。MMD，要不怎么说早期摩托的质量还是很强的呢，眼睁睁看着它往里钻，片刻不见了。下面的事实在不愿回忆了，太伤感了，总之是我直接用了手机，BP机一直到交回单位也没用过一次。
另一个是我一大学童鞋的。他是刚买一诺机，就掉屎里了，他很BH的捞出晒晒接着用，每当他打手机时在我眼里就是举着一条屎在嘴边，那段时间给他打电话第一句固定开场白就是“味道还行？”......
呵呵，手机发不易啊，求个码，12025892@QQ.COM。

我虽然看糗百不长，但是我知道糗百要的是真实的贴，我发出的所有故事一定是真实的。如果觉得不好不过也没关系，请别自以为是的给我评个虚构的贴。   说个部队朋友的说的事吧！他自己是副班长，他的班长有时候会干些WS的事。有一次中午睡觉起床，就见他班长坐在床边发傻，我朋友便过去关心关心。他班长幽怨的抬起头说：我跑马了（部队的人一般都知道是YJ）他想这不是正常吗？接着班长跟幽怨的说：梦里被陈＊＊CAO来着！我朋友石化数秒后发出爆笑！

宝宝飞
我家后院有个大晒谷场，小孩经常去玩，有一次我和同学去那玩，过来一个大爷领着一个    小孩   2~3岁的样子     我想和那个小孩闹一下    就说   淘个鸡   就是摸一下小JJ的意思    我的手摸了进去   我的脸色一下变了   我居然没有摸到JJ  什么也没有   我才意识到  坏了   小女孩      灏       狂汗     后来同学拿着这件事   埋汰・我  半年               汗汗汗！！！

刚看新闻，凤姐参加一选秀节目，一出场就唏嘘一片，最后还被砸鸡蛋！更有网友评论说扔鸡蛋是浪费粮食的行为，下次改用扔榴莲。本人心里暗爽并感叹各网友的多才，特发此贴与各网友分享！

我毕业前实习，暗恋一个比我大五岁的男老师，他是带我的实习老师。观察了许久，觉得他没女朋友，因为每天他都不想下班，纯正工作狂。昨晚准备给他表白，先发短信问之有没有女友，如果没就打算自荐的。结果回答是……他已经结婚了…

首先非常感谢《(_小成》 童鞋给发的邀请码。

咱也是有码人士了。。

发个初中时候的，之前发的没给过，悲剧了！

大家都知道黑板的下面都有放粉笔的栏，中午的时候轮到我做卫生，擦黑板。
于是在栏里面发现一白白的，软软的，球状物体！
觉得好好玩，于是下午我们那一片的人都拿着玩。

最后发现球状物体其实是鼻涕裹了粉笔灰。。。

真杯具啊！ 到现在还被同学笑。。。

希望这次能过。CNT没见红。这次让哥见红吧！！！

funnysx 

什么都不说了，还有这样的车牌@@


ckicn
这次给大家讲讲我前半生过过的最糗的一次情人节。
 
 高二我转学到长沙借读一年，初来乍到人生地不熟的，还好有个男生小时候也在广州生活过，很自然的先混熟了，该男生外号脚鱼（长沙滴都晓得么子意思咯），一米八几的个字，还算帅，我对他不怎么来电，比较无奈的是关于我们的谣言非常泛滥……
 偏偏隔壁班有个姓罗的女生，喜欢他好几年了，经常送星巴克的咖啡给他喝（有钱人啊）。
 故事背景交代完毕，下面进入正题。那年的情人节当天时逢星期五，因为第二天不上课所以晚上放学后基本有情人的都去步行街甜蜜了。我因为住校而且晚上还要上美术专业课，决定还是乖乖上课算了（其实最主要是因为没有情人TAT）但是本着一个人也要注重外表的指导思想，我换上了一套新衣服。
 详细介绍一下这套给我惹祸的衣服：黑加灰长袖豹纹连衣裙，绒料，广州买的。我实在觉得是件很普通的衣服……我又穿了条黑色厚连裤袜（确实很厚，不是黑丝，当时还很冷），蹬一双高跟小皮靴就和室友一起出去吃晚饭了。
 当时天都快黑了，第二天又不上课，我想该走的应该都走了吧？谁知一出宿舍楼门口就看见了一位男老师（转学就是他介绍的）该老师呈石化状看着我走过，嘴一直保持O型……我说了句老师好匆匆离去……（当时报到的时候我穿的很低调，还拎了一个超巨型的红白蓝编织袋，一度被认为是四川512难民……）
 来到校外的马路上，突然发现一大群本班外班的女生聚在马路上，其中一个无意中回头发现了我，立刻一边惊叫一边指着我，其他女生也纷纷回头，立刻惊呼一片，一边掏手机相机一边聚拢过来。
 舍友见势不妙飞奔而去，我也加快脚步开始奔逃，（惊鸿一瞥似乎看见了罗同学和脚鱼）后面的大群女生也一边追一边狂拍，跑着跑着到了街尾，眼看过了我原本要去的常德米粉店。我心一狠回头进了那家店子。
 米粉店里只有两位顾客，都是和我一个专业班的同学，她们惊恐的看着突然冲进来的我以及我身后的大批人群，还有不断闪烁的闪光灯……
 过了一会女生们终于感到有些无趣渐渐散去，危机至此部分解除……我来到体艺馆上专业课悲剧的发现由于来的人太少专业班放假了……撤离途中路过高一专业课教室，自然免不了又一场围观……
 星期一上课时我收到了脚鱼同学的热情感谢，原来那天罗同学纠集大批亲友团（也就是我所看见的那群女生）截住放学回家的脚鱼同学，递上大盒德芙坚决求交往。脚鱼婉拒，罗同学的亲友团表示不答应不能回家，僵持中，我在街口出现了……
 “你不晓得，二十几杂妹子围哒你，你港一句回你二十几句……”脚鱼同学悲愤的原话。
 我已然是内牛满面……

 后记：
  我的照片在QQ上广为流传，得到新外号“豹纹黑丝姐”……（无语）
  有谣言指我早已爱恋脚鱼，得知罗同学要横刀夺爱，于是故意披上“战衣”前往搅局（奶奶个腿，我呸！）
  老师找我单独谈话，提醒我注意仪容。（你怎么不管去约会的那些？！）

就刚才。和老婆正在超市里逛，突然听到一声暴喝：“你老是乱改嫁！”抬头一看，一个女营业员红着脸正把商品标价签换过来，她旁边一男主管见我诧异的眼神也尴尬了。

第一次发贴   给个码吧~  920134377@qq.com    一次上化学课   我们是六个人三三对着上课   ，我右边的大哥学习很刻苦，老师也很欣赏他，就在那天下午，他对面的哥们和他恶作剧、把他的鞋带解开并且绑在了桌子腿上…他好像并没发现，下课了  老师正欲走出教室  他好像有问题要问老师，刚起身准备拉住老师，这时悲剧的一幕发生了  他一下子扑在了老师身上，弄的老师脸红脖子粗的……这事至今被我们所称颂………

参加个婚礼，由于是电脑放的歌，突然听到鲁冰花。。。。悲从心来

反对长篇
大一考试，高数是噩梦，于是通过高年级的学长提前拿到了考试题。考试时把一张超大的答案纸放在书桌里开始狂抄。抄完还要写在草纸上传给前后左右。
监考老师发现了，没收了前后左右我传的草纸，之后殷切的给我又拿了一张草纸，眼神好像是说“多好的孩子，自己会就行了，不用给他们抄”
我答完准备交卷的时候，悲剧发生了，老师坐过来我身边，好像要跟我讲话的样子，突然发现了我书桌里面的纸……于是这个更年期的女人开始“！@￥%……&*#￥”
PS：那次考试，我过了！yeah

ralph
星期四买彩票中了200，请兄弟们吃了一顿饭花了202！（扣扣349697549你们懂的！）

本人女 公司一个系统我这台电脑可直接录入，其他点录入就最好插入一行再录，否则我录入的就可能被覆盖。
由于他们常常直接录入，让我不得不做很多重复性的工作，一天我实在是忍无可忍了，跑到另一个办公室，全男，异常愤怒的一字一顿的说：“你们只可以插入”然后数秒之后他们大笑 我匆忙的离开，耳边只准插入……插入……

和女朋友一年多了  知道她一直对exbf念念不忘  所以对她加倍的好  好到我周围的朋友们都说我狠下贱的地步  最近才晓得  原来别人一直都没有分手  只是那个男生在别的地方  没有经常见面而已  原来我这一年多就是个暧昧的对象而已  更糗的是  这期间暧昧的对象不止我一个....

我是一个退休的老军医，不成才的儿子是副院长，儿媳妇是妇科主任，还有个孙子也是学医的,
最近听说我那孙子总上这来爆他爸妈的糗事，搞的家庭很不和谐，后来听说我那副院长儿子也来着了，作为一名老D员，身负家庭和谐的重任，我决定亲自调停一下这厂家庭纠纷，但是我那儿子孙子手机都关机了，到这来法个贴，麻烦哪位看到他俩，转告一声，爷爷喊他俩回家吃饭

我吃饭用的快餐杯的把掉了，是那种不锈钢的，我们学校正好有一教电焊的，就请一师傅给焊上。他很爽快的答应啦，就看他在杯子上一点，坏啦，一下刺出来个大窟窿。我可怜的杯子，因为很喜欢所以舍不得扔，没想到…完事我还笑着对师傅说：“没事，其实我就想丢掉它啦…55555

1a刚刚a1
关注糗百已有段时间，一直潜水，今天用手机发个cnt。刚才吓了我一跳，我现在正坐公交车，就在刚才，我路过民心广场那站的时候，车正好遇红灯，我注意到路边等车的有一个男子肤色有些特别，像是东南亚那种，打扮挺干净，长头发还烫着小卷儿，浓眉大眼，还挺精神，我就是瞟了一眼，这些是一瞬间得出的结论，这时我的目光就转向了别处，当我又将目光转到他身上时，发现他冲我笑了一下，正纳闷的时候，他开始冲我挤眉弄眼，放电。我吃了一惊，很是郁闷的将头转开了，因为我靠窗坐，他在站台，很近，所以当时特别扭，幸好车开了，他突然坐了一个飞吻动作，全车都看到了，郁闷。唉，我是男的啊，不会是碰到同性恋了吧！唉。手机打的，不容易，求个码参与评论嘿嘿。5658545@qq.com

今天突然发现，我们公司有个人名字叫：成小三

成小三？
顺带求码：51790106@qq.com

我在学校附近租房住……话说每个星期周末回到家，开电脑，第一件事就是杀毒……额，这个你们懂的……

潜水很久了，我的CN贴貌似没过T^T！说过最近的，我还在上高中，前几天班主任进班说要大扫除说是有人来检查，要把桌子椅子擦的很干净，于是下课后同学都开始抢布开始擦啊，这时…我的同桌（他是男的啊！）从书包里拿出湿纸巾…开始分给同学…我便不客气的拿了过来，心想别看这小子看着没那么细心湿纸巾还是有的啊～粉色的包装…当我很高兴的拿过来的时候上面赫然写着“洁阴”！！作为一个女生我表示很震惊，想提醒他，可是太晚了…我班那帮饿狼开始疯狂的撕抢上了…于是…你们知道的，我班垃圾桶满是那个粉粉的包装……我是手机党具体的实在太多了，等我过了在给你们发我班一连锁！！jinyuting719@qq.com求邀请码！

完了熬了个夜，喝水少。刚刚拉出的屎硬硬的把厕所堵了.....我都有用手去掏的冲动了..

一日清晨，寝室中，群怪物们从睡梦中初醒，“毛驴”是寝室中第一个起来了，他此时正准备爬下床（说明：学校寝室是上下铺的那种铁床），于是他手撑着隔壁“大力”的床栏杆，想飞身下床（说明：毛驴的床是上铺）。可是毛驴是又一个忽视自己体重和地心引力的人。只听哐当一声连栏杆带床边沿整个被毛驴撑塌下去。这时大力刚好在穿裤子，人正站着。下铺的小敏刚刚坐起。于是上铺的大力连人带床板一起扎到了下铺小敏床上，掉下去的时候大力还只穿进去一只脚。巧的是他是整个人站着下去的，刚好站在了小敏床上。下铺的小敏还是比较走运的，只扎到了一点肩膀。万幸没重大人员伤亡。。。。。。。。。。。这时毛驴手里还拿着栏杆，满脸黑线的站在地上..............................

高中时代…那时候很喜欢化学课，课上很多实验，本人一直坐在第一桌，每周要轮换坐位，几乎每次实验都是我离讲台最近的时候…这也没什么的，有一点危险的实验老师都会让我坐远一点的，有一次，老师说：这个很平静，没事，就坐这吧。我信了，然后进行到最后…砰的蹦出很多小火球…姐的书都糊了！这要是落在姐细嫩的皮肤上……此后不管老师说什么危险不危险的我都默默的走开！

终于注册成功了，为表感谢，再发一个。又一次和宿舍的小宝贝，老大去超市，突然小宝贝就喊：哇，这个是什么啊?还是草莓味的，老大，我们要不要买一盒啊？这时候我看到超市导购用很纠结的表情看着她俩。具体是什么东西，大家可以想象一下、

话说宿舍一人反应慢，一日他正打游戏中，我在上铺问他打怎么样，没反应，遂不理他了，过三分钟，反应了：诶，什么事。。。。
千里传音啊。。。啊。。。
恳求邀请jianghujueji@163.com
 

被男朋友甩了杯不杯具?被谈了4年的男朋友甩了杯不杯具?高三还要一个月不到就要高考了被谈了4年的男朋友甩了杯不杯具?最重要的是他tmd的新欢是个比我瘦比我更可爱的男人!!这杯不杯具!!!

关注糗百很久了，今天就试了两次想不到就注册成功了。真是人品大爆发。
----------------------------------    转入正题    ---------------------------------     寝室长因为找了女朋友很久没有和我们一起去打球了，几乎每天都是被他女朋友拉去图书馆。今天好不容易找到机会一起去打球，在换衣服的时候寝室长突然说：好久没穿衣服了，怎么都不习惯了・・・・・・・・・・・（莫非你们每天都是裸体去的图书馆？？？？）

我24，从小特别喜欢吃土豆，昨晚今天早上没吃饭跑到公司值班，天气又冷，我跟那卖火柴的小姑娘似的又冷又饿。好不容易等到中午出去要了土豆盖浇饭慢慢吃，吃到一小半想起要给同事带饭，就指着土豆给打扫卫生的大妈说“我还要吃”然后去服务台报饭，一扭脸发现她把我的饭倒掉了！！！我顿时完全失去理智大吼：谁让你倒我的饭了！！！然后我就哭了||||||
伤心愤怒的坐在桌子边等饭，最后他们把炒剩下的土豆又全给我了 我抱着两份饭回来了~~

24的人了・・一出店门才觉得一身黑线||||

小灰狼
说个以前初中时的事吧，现在想想都可怕，那是刚上初一我们学校刚调来新老师当我们班主任，话说此老师非常MAN，也是女同学理想人物，但没几天才知道此老师是阎王级人物，悲哀啊，而且非常暴力，我们一个班当时51人到初一升初二只剩下39人了，其中因为被暴力被老师打的辍学的，还有因暴力被打的要求调换班级的，还有不乏女生，所以想想剩下的就是抗击打能力比较强的男生和女生了，后来一次全校班级举行拔河比赛，一般要求10个人参加，可杯具的事来了，女子组10人比赛，我们班只剩下11位女生了，此时班主任说了一句话“明天拔河比赛，大家踊跃报名啊！”全班男生爆笑，此时已弱小MM带着眼镜说：老师我不参加，老师看看她说道“恩，那好吧明天就不用来了，还有不想参加的明天也别来了！”结果第2天，我们班那女生真没来，另外发现还一个MM没来，怎么办？老班此时悲愤的说道：“9个人我相信你们也能赢！......结果奇迹真的出现了，我们班9个虎背熊腰，高大威猛，个个“如花”班的MM竟然真的赢了整个年级其他的班级，之后才发现真的我们班剩下的MM全部是BH女，绝对真实！

再发一个 当年化学课上 评讲实验题 老师念道：“用手捂住B（实验仪器），形成一道水柱......”全班大部分男生一阵淫笑

郁苁
高三糗事系列
交代背景，主角胖子，色雕，某女Z，半年以前Z还单身，均与胖子，色雕发生过零距离接触，现在为胖子的小三。
前天胖子，色雕，我等人跳自习去吃宵夜
胖子：今天下午好累，与Z下午甩了5炮（两人跳课）,等下要早点回家休息
我:你怕是想回家继续甩炮吧！
胖子：甩不动啦！太累啦！
我：你不会女上男下啊！
胖子：她不会~~~
众人
此时色雕暴强的来了一句：我记得她以前会啊！
众人笑而不语
过了许久胖子说了一句：看来明天要S M了！

我是ELF。。。最近SJ不是发行四辑（美人啊）了吗。男人们这次身材好的不得了。昨天看视频的时候。在下面发表评论。本来意思是想说老特的胸肌。。。结果一不小心打成了。特特的乳沟。。。

不是职业骗子才会骗钱，讲两件事情让大家开开眼。女友一心想当老师，前段时间普通话考试报名，我去网上搜到了我们学校的报名电话，让女友在我们学校报了名。可是后来我从网上下载了考场安排却找不到她的名字。我再给那个办公室打电话，那边说从来没有过普通话报名。还是我妈老道，直接杀过去说原来你们ZZ大学也会骗人啊，真行！人家说您别激动我给您问问。后来获知女友名是报上了，可是属于通过中介报的，考试地点不一样，报名费也贵一倍，而我们报名的当时学校办公室应该是被租用了。也就是说，我们近似被钓鱼了。高招吧。女友神经比较粗，昨天我陪她去考试的时候她已经把这事忘了，由于平常就说普通话，又有我陪着，她非常高兴，信心满满的样子。可是进了考场就紧张了，读文章都手抖，又被老师突然的一个“读快点！”一吓，考了个二甲…出来之后很沮丧，我劝她说没事，反正二甲已经够了。不一会劝好了，她说我们去银行看看基金吧！于是就去了。一查，赔了200。我们才存了2100啊。基金我们都不懂，当时为什么买呢，因为女友有次去银行办业务，里面某职员说，银行现在推出一种新业务，每月存300，相当于零存整取，但利息更高，建议女友办。没有提基金或者风险之类的字眼。然后她就办了，还每月高高兴兴去存300。后来有天想和我查查存多少了，才无意间发现了真相。当时赔了50多。我说全取了吧，她说再看看，我同意了，毕竟我也不懂。可是昨天再看，已经赔了200了。我去前台问能不能查出来当时是谁给办的这业务，前台说查不了，只能您自己来认脸。可我那大神经女友哪记得这个啊。出了银行，女友站着不动也不说话。过了一会儿看见掉眼泪了，说怎么哭了。她一听，抱着我开始正儿八经地哭。我说是不是觉得谁都欺负你？她边哭边点头，还顺着哭劲长长的“嗯～”了一声。哭完我们回家。过会儿她好了，可是我郁闷了。

扔物线
在我初中时，有一男老师，长了个YD又WS的脸，外号“杨贵妃”。

事实也证明他确实YD:有次晚自习他用班里电脑看h网，中途接了个电话，也没关跑到外边去了。而且一直到我们下课，也没回来。结果当然我们下课路过都是一阵惊叹！最后班主任（一欧巴桑）来，看到才关了 …
还有一次，冬天去澡堂洗澡，洗完穿鞋要走，忽然看到“杨贵妃”来了，感紧低头装系鞋带，只听他那YD的声音说：找个服务员…服务员…务员…

宇下阳光
先求码kazumagin@163.com谢谢大大
宿舍里一人于熄灯后高歌不止，于是我们被魔音摧脑...
一位受不了了，大吼：别tmd嚎了，屁股眼子都tm发紧了！
屁股眼子都tm发紧...
      眼子都tm发紧...
                  发紧...
爆笑不止...

我是南方人，记得小学的时候下过一场雪，人生第一次见到雪啊.......那个激动啊，一群小孩都在外面打雪仗，我一个人静静地蹲在一边把地上的雪全堆到一起，好不容易堆了半人高了，过来一个巨胖的男生，直接抢了我的雪去打雪仗，还把我撞到一边。
不知道我当时怎么爆发了那么大的勇气，我抄起一大坨的雪拉开那男生的裤子就给塞进去了，然后非常淡定地看着他在一边捂着裤裆蹦来蹦去............

记得是我上初中的时候吧，我姨家的表弟来我家玩，他那时候上小学，一天我们在我家凉席上睡午觉，下午我先醒了，但是还是睡眼迷蒙的，不知道怎么想的，就轻轻扒下表弟的裤衩，揉他的小弟弟，现在感觉好奇怪呀，揉了大约5分钟吧，居然没硬！也不知道他那时候醒了没，不过后来他就不想正眼看我了，呵呵，现在想想好变态啊！天哪，我那时候就没打过飞机！绝对真事！求过！

本宿舍共四女.其其中一人按胸大小给大家排名,分别是老大,老二，她是老三，我是老四.我看了看,说:我是老三，你是老四.

上幼儿园的时候，有次午睡，尿床了，老师吧我的裤裤拿去洗了，然后我就裸着躺床上等裤裤，可是没多久，尿意又来了，可是我要去厕所肯定会被其他同学看见，连个遮的都没有，纠结了一会，忍不住了，于是我闭上眼，又尿了一床，然后就记得老师打电话让老妈把我领回去了，我想她当时肯定特无语。。。

记得.高中上课.同学(女)被老师叫起来回答问题.当然回答错了.偶们母夜叉就骂人了.我只记得一句.叫同学改名.让她叫魏宝娟.当时我们这些纯情的孩子迷茫着看这老师.还奇怪怎么不骂人.这时老师只说了一句话.喂饱了圈起来是什么....

额，我复读的时候同桌的舍友是个极品女。
那女孩学习是真好，每次考六百二三那是失常发挥。因此自我感觉相当的良好。此女身材堪比芙蓉姐姐，应该是有过之而无不及。但是在她眼里她就是曼妙身材天使脸。咳咳。。。。此女相当能吹，穿的20的衣服，楞能说成是2000，凡是都想比别人好，于是又了下面的一幕。
某日历史，老师讲历代君王必是有不平凡的出身，然后此女开始了。。。。
她说：
知道我为啥学习这么好么？我的出身就注定了我的不平凡。
我妈妈怀我的时候，一天要吃70个鸡蛋（对，你没错，不是7个不是17个，是70个），预产期到了的时候，在医院住了半个月我都没出身，然后终于要生的时候，足足在手术台上躺了7天才生出我的，村里人都说我有帝王相，我注定是个不平凡的人。。。。。。。
咳咳，当时我们那个冷，那个嘴张的比周星星都大，一天70个鸡蛋。。。。好胃口。。。。。足足生了7天，额。。。确实不平凡。。。。。。

末夜曦
潜水好久了.冒泡报到哈…记得还是大二的时候,和死党吃早饭,要了一碗蛋汤…我俩埋头苦吃…结果我在吸汤时用力太大…呛了…头一抬喷了对面死党一头一脸…她显然是没反应过来,闭着眼一副任你怎样的表情…我那个笑啊…后来据她回忆,她当时大脑一片空白…

有一天.下午我去上课第一节下课我去上厕所回来刚刚坐下就闻到一股臭味，我以为是我同桌踩了恩恩（大便）结果我发现是我踩了恩恩日哦一下午全班都是臭的。放学之后被班主任叫到办公室说我私自将恩恩带到教室要我明天在班上做检讨。第二天在班上当着全班同学的面检讨，检讨完了还招了10个手板。  日哦，刚刚着了打我就诅咒他下午也踩一坨恩恩，结果被他听到了又打了10个手板，下午他真地踩了一坨，而且好大一坨。

教育局长受贿被查，近百涉案校长闻风自首

一直看糗百，也没发过帖子，虽然有个号，但也不经常用，这几天不知道怎么了，浏览器总是抽风，看糗百时不登陆一点事也没，只要登陆上，立刻页面上的糗事正文字体全变成白色，只能在全选状态下才能察看，真是郁闷了！

qiubai 

上个月一次的集中警械考核，一女警每次射击都不及格几乎不上靶，这次再不及格的话，位子可能就不保了，轮到她射击了，大家都拭目以待，这女警怯怯的和政委说了一句话，政委点头了，开始射击，大家很激动！

政委：预备！射击！

女警：妈的！张XX，我（和谐）了你，你这个没良心的东西。。。。

叭叭叭。。。。

十环 十环 十环 九环 九环 八环  六环

全场震撼

张XX是该女警的男盆友


从此后该女警以全队最好的成绩，被调到一个工作相对没压力的部门，再也没机会碰警械了。

伪装者
lz发帖 :
 
    我妈一直催着要见女朋友，把我烦的，说没有，她不信，说有，她说：“那好，你让我看看什么样子，只要满意，就不管你了，你们自己谈去。”
　　　　
    说实话我这个人智商很高，一听这话当场就笑了，就去找来一张苍井空的照片，存在手机里，给我妈看了，说是用手机拍的
　　　　　　
　　我看了以后笑了一笑，说：“还有没？”我说还有呢。又找来几张存了给她看，她满意地点点头，走了。
　　　　　　
　　好景不长，安静了一个月吧，我妈不知道突然抽了哪根筋，过了圣诞节就开始吵着要见儿媳妇，其实就是苍井空，靠！想雇个人演戏来都不行，昨天过元旦，我妈说年前不让她见苍井空她就不认我这个儿子。我心想你丫别逼我，逼急了老子下个片子让你见见本尊
　　　　　　
　　当然这话我没敢说出来，我怕把我妈气死了。
　　　　　　
　　刚才她又在催着要见苍井空，我实在是不知道咋办了，哎！！
　　　　
---------------------------------
楼下回帖：
　　　　
    你回家给你妈说，你媳妇被你抓奸在床，被你给甩了。
    证据在电脑里。

想想当年，感觉偶真的很彪悍。
喜欢一男生，不小心他把篮球打我小腹上了...
装痛...
然后在扶我去医院的途中，去卫生间咬咬牙，把自己的M捅破...痛的差点晕过去
然后到医院检查说M破了...
然后他说我会对你负责的...
然后我们就在一起了...
然后我们就结婚了...
然后我把这件事告诉他了...
然后...
他说他那天一路上一直在祈祷我的M破掉吧...

这个......这个很经典 也很犀利

2010年，一美国人到中国旅游，用10万美元兑换到68万人民币。在中国吃喝玩乐了一年，花了18万人民币。2011年，他要回去了，到银行去，因为人民币兑美元升值到1：5，这位美国人用剩下的50万人民币换到了10万美元。白玩了中国人一回，高高兴兴地回家了...

另一美国人也到中国旅游，也拿10万美元换了68万RMB，花50万买了套房子，吃喝玩乐花了18万，想回去了，房子不能带走只好卖了，净得100万，兑换了20万美元，白玩了中国人一回不说，还倒挣了中国人10万美元，也高高兴兴地回家了！


中国ZF和统计局也很高兴，因为GDP增长了......

最大的快乐就是猜毛多毛少
刚结婚的时候，搬进了良乡的一所房子里。新婚之夜嘛，家里只有我们俩，正准备OOXX时，老婆姨妈来了……崩溃。

更崩溃的是没有准备WSJ。

更更崩溃的是当时已经晚上11点多了，小商店全关了。

更更更崩溃的是车钥匙和钱包都在白天的混乱中被老爸带走了。

于是，在一个春夜，11点多钟，一个男人带着12块钱，骑着一辆借来的自行车满大街的寻找着还在营业的小商店。

等我终于找到一家店的时候，抬头看了一眼路牌：

“京石高速500m”


这就是我的新婚之夜。

九尾狐狸
想起来五一假期的一件事，老好笑了，给大家分享下。

本人男，假期里，在家没事上QQ聊天，一个关系很好的同学（女）也在线，就聊起来。
她：好无聊啊，你在干什么呢？
我：看H片呢。
她：没出息。
我：要不要给你发个看看，反正你也无聊。
她：呸，才不看咧。
我：看看呗……
她：去死，不看。
我：你以前看过没有？
她：才没有咧……
我：那更要看看了，我给你发了哦。（用QQ的文件传送发了一个一百多M百家讲坛的视频，当然，改了个yd的名字）
她：讨厌！不看啦（拒绝接受文件）
我：别装哈哈哈，给你发QQ邮箱了（用QQ的超大附件发送过去）
她：去死，收到我就把邮件删掉！
我：发完了，你看看吧，很好看哦……
过了一会……
她：猪！你耍我！

我们艺术类院校经常有那种一考考七八年的老生，终于考上了的他们总会比较桀骜不驯。
但是我们系因为是学美术史的考很多年的就比较少，刚上学的时候，听说我们班有一大叔，还觉得可能人家长得老，朋友拿人家打趣，后来才得知人家是1976年的，我们这届按理说应该是89、90年的。
最宓木褪侨思疑涎У脑因：就为了找个女朋友。人家的自我陈述：没读过高中，读的技校，专业是钳工，在湖南师大，四川大学旁听过英语，日语，工商管理，在建筑工地打过小工，在九寨沟做过导游。一直找不到女朋友，可能人家嫌我学历低，上大学就为了找个女朋友。
其实，他找不到女朋友真跟学历没关系……
神奇事迹：
1人家上课脱了鞋把赤脚放桌子上；
2永远不换衣服穿军训发的衣服；
3同学见面不跟他打招呼，就在校内发一个：“我记住你了！以后一定报复你”；
4宣称自己是武林高手，有内力。散打八级（有这么一级别么？）
5他总觉得别人喜欢他。我们女生都不敢看他，看他的话，第二天校内必定会出现如下言语：我不喜欢你，别奢望了or你觉得我怎么样等等。
听了如上评价你是不是想知道大叔长什么样？一米七或者一米八的个头，还成吧？脸上没有一个平的、不红肿的地方，感觉都会随时流脓。五官长得看着都可怕，而且他眼神总是阴森森的。
我室友兼好友F非常不幸的被这样一个大叔喜欢上了，当然自命不凡的大叔喜欢的女生肯定不止她一个，还有我另外一个好友Z。大叔给两位都起了外号，F叫小萝卜，Z叫星星，别问我为什么叫小萝卜，我也不知道，F长得很漂亮跟这萝卜一点关系都没有，而且身材巨好，E罩杯……Z就更不知道为什么了。因为我是他们俩的好友，所以大叔经常跟我了解她们的消息：F跟他男友分了么？Z是不是还喜欢我呢？如上一类。F对大叔完全无视，大叔经常站她旁边5分钟，就距离1米，F完全不看他，并且很明白的跟他说了自己完全不喜欢他，对他只有反感。但是无奈大叔就喜欢用自己拿炽热的眼神投向F。有一天F跟Z的在聊天，大叔忽然冲过来对她们说：“你们石头剪刀布吧，我知道你们都想争得我，我也无法抉择，我当然是更喜欢F，但是她有男朋友，估计不是CN了，Z我也可以接受你的！”
F和Z的完全傻眼了，最关键的就是大叔的臂膀已经成环抱状要抱她们俩，F是特狠（跆拳道红黑带，男朋友是黑带三段）一脚就把大叔给踹地上了，然后特气愤的就走了。
她走了不要紧，大叔就坐在地上哭，三十多岁的人啊，嚎啕大哭。
于是校内就出现了这样的状态：“打是亲，骂是爱”。。。。。。。。。

刚刚群里来新人，按照规定是要上果照的。该美女问：实习时的照片行不行啊？大家都说行，于是乎，她上传了这张.....


我跟她是高中同学，高考完了她短信我问我愿不愿意做她男朋友。我当时还在网吧通宵，也没看见。回家了才发现。我不知道怎么说。因为那时候我只有游戏和考试。我也怕草率的举动害了人。所以委婉表示自己不同意。可也没拒绝。后来跟她交流多了，或者说有了更深的了解，她给我看了那本电影《只要在一起》，我忽然跟感触，于是跟她说，我其实喜欢她的。就这样走到了一起。怎么说呢，开始也总有些磨擦。可能也正是这这磨擦，导致我都喜欢顺着她，有要求，只要不出格我都会满足她。后来交往多了，对对方更了解了。我也认为已经磨合成功。那时候，我在杭州，她在上海。双休日，我都会抽时间去看她。每月一到两次，最多那次一个月三次。每次来回火车很累，杭州的公交车也恶心。可是我很幸福，并没有什么。她学习比我忙，但也会来杭州看我。第一次情人节，我送了她100个费列罗巧克力花束。告诉她我是100%爱她的。其实我从不游戏，都是真心付出的。那段时间我就感觉自己在天堂里一样。不知道是不是男人真的有点迟顿。昨天她忽然短信我说要分手。很突然。我扔下刚吃了一口的晚饭就往上海赶。我还想是不是她跟我开玩笑的。她发了我短信就去打球了。我半个小时后才打通电话。她很认真地跟我说，那是真的。她累了。我们俩性格不合，处世也不一样。两个人在不同的圈子里。而且她不喜欢我都顺着她。反正我站在杭州拥挤的公交车站，感觉好孤独。我说，那我过来，我们讲清楚。她一直不让我来。可是，我不来怎么好受阿！于是我边往城站赶，边劝她再仔细考虑下。前几天我还收到了她给我的散热器，很开心呢。后来她一直求我，叫我别去上海。一路求我，从来都没有求过我那么多阿。我心都要碎。可我不去心里怎么能放心。她跟我说来了也必然躲着我。后来我也怕我强行见她在学校里万一闹出点什么成了新闻，她的发展就难了。然后她说，我不去会开心很多。我刚下到城站，想了很久。决定不去了。于是我打电话给她。我说我真的不来了。然后停了很久，我竟然说的是，你要买的吃肚子痛的那个药不一定好，以后我不在自己要多按摩。现在天气变化多，要准备好衣服。我讲不下去了。然后我瞎扯了几句。说，我真的挂了阿？她说，嗯。我就挂了。然后我给她两个闺密打了电话，叫她们现在多去关心她下，让她开心点。打完电话，有种伤心到麻木的感觉。我跟她闺密打电话看起来也没任何异常。可是我在城站厕所里忽然就哭了。一个人，哭了五分钟。自己不能过去，真的好难受。然后一瞬间我所有的感情都没了。我擦干泪出来，决定去同学那，我怕自己干傻事。然后上了车，风好冷。我，忍不住跟她说，你打完球刚洗澡，看电影出来小心着凉。她也没回我。我又想到昨晚梦到小坏蛋拿头来蹭我，可是她今天说要走了。不是说好不分开的么？我跟她说，你再考虑下，我会等你很久，一直等你的。我说，谁欺负你，短信我个，我马上来。她后来给我发了两个对不起。再也没回我。为什么说对不起呢？在我心里她还是最好的。她是我第一个也是最后一个真爱的女人啊！小坏蛋你快回来吧，我在等你阿。我打不下去了。回了同学那也没喝酒抽烟。默默想她的好。糗百是她介绍我的，我也是忠实看客。我把这个写出来，是想有机会让她看见。我真的需要她。小坏蛋，你那么好，我不想失去你。一切都是我没做好，我可以改阿！回来吧，给我个机会。好了，如果能通过，希望糗友不要在她人身上评论什么。她在我心里是最好的。当然说我咋的了都行。我希望她能回来，快两年了阿。小坏蛋，我的真心不忍心。

朋友不开心的时候，需要你这样陪


低调小裤衩
老同学新分到我们区这边的派出所，中午准备去蹭一顿，叫他好好请请，拜拜山头！ 
     哥去了他还忙，叫我等5分钟。哥把车停在派出所大楼前，没熄火，到门口买了包烟。
     返回来，悲剧了。车子自己锁上了！郁闷！
      同学正好出来和我一起想办法！倒置半个小时，没弄利索。
      同学回去叫了一个人出来。一根铁丝，不到一分钟，车前门开了！
      靠！谁啊？
      上午刚抓的贼！
       专业人士就是不同凡响啊！

越狱寻自由
我在一家小加工厂工作，全部也就十一个人。虽然我不是当家的，也是个小头目。
上个月我过生日，老板听说了。在厂里当着大家的面，抽出五张老人头，说给你过生日，买点东西请大家吃。倍有面子啊。
当晚请大家去烧烤啤酒。咱也不装B，老实说，景点的烧烤档，十来个人放开肚皮也就吃了三百多。老板给的钱都还有得剩。
本着不占老板的便宜，第二天，我又买了大包的水果，还有汽水放在公司，大家任吃任喝。
悲剧来了，这个月领工资的时候，老板娘说，你的工资XXXX，上个月过生日的时候支了五百，剩下XXXX。。
我傻眼了。

在某论坛上看到一巨有才的哥们儿征女友。其贴子透着一股蛋疼劲儿，最亮的几句话是这么说的：本人CN，X功能健全！！满血满魔20分钟以上！！！
于是底下跟帖的有人问，既然是CN，怎么知道是20分钟以上？
LZ回复：手测！！！

跟帖众人绝倒。。。

上周五社会心理学让写一篇关于富士康九连跳的分析,tmd还没交就十二连跳了,题目都改了三四遍，为了学术的严谨性持续观望中...

糗百首发，转载请注明出处，谢谢。

妹妹的小半生富有传奇色彩。

1、幼时食量惊人，一天5餐，主餐3碗饭。以至于小学时代，一度达到143CM，154斤（顶峰时期体重她拒绝透露，所以至今是个秘密）。一日与我逛街，路遇体重检测仪，犹豫良久，吸了一口气站了上去。“体重77KG，身高143CM，你的体型偏胖，请注意保持，谢谢。”旁边有个肉肉的高中女生马上露出自信的微笑。老板一边收钱一边嘀咕“这还‘偏’胖呢，这称真委婉……”妹妹发誓再也不称体重了。

2、小班的时候，来了一位严厉的老师，严格控制小朋友吃零食。
买了一颗玻璃糖，含着去上学，到学校，该老师要求妹妹吐出来，当然不肯，于是被夹在腿，硬抠了出来，愤愤了一下午。
第二天，妹妹给全班同学每人发了一颗玻璃糖，老师半天没上课，光抠糖了……

3、妹妹蹲地上用水和泥巴玩，邻居威猛大叔逗妹妹。
“小妹，你头上有蚊子，快拍。”
妹妹不知其然，拍自己的头，一头泥巴，威猛大叔哇哈哈笑。妹妹知道上当，愤愤。
第二天。
“小妹，你头上有蚊子，快拍。”
‘拍你的大头鬼丑八怪！！’一巴掌拍在威猛大叔的新裤子上了。

4、幼时特别爱看《霍元甲》，一遍一遍又一遍啊。以后只要家里来客人，都会逗她“你叫什么名字啊？”“你可以叫我陈真，也可以叫我陈大侠”。至今外号“陈真”。

5、16岁之前，一直板寸、短裤、拖鞋。性格直爽，如一盘爆炒辣椒。一天和妈妈去买衣服，老板娘“这个是今年的新款，很适合这个小弟。”妹妹生气地一掰门框（听见咔啦一声，也不知是门框折了还是她手腕扭了），“小什么弟？你才小弟呢！见过胸部这么大的小弟吗？！”


6、高中时代，一直是大姐大。每天呼朋引伴，谈笑风生。忽然有一天，情窦初开，开始学淑女，留起了长发，穿起裙子。参加全市的卡拉OK赛，一首《站在高岗上》遥遥领先，名列榜首，更加自信了不少。结果有天听心仪的那个男生这么评价“唉，性格不错，歌唱得更不错，就是太圆柱了，我实在无福消受哇。”于是发誓减肥。

7、19岁的时候，减肥成功，控制食量+瑜珈，一度控制在165CM、50KG左右。长发飘逸，顾盼生姿，判若两人。再遇那位同学，对方整张脸就剩下一张大大的嘴巴。妹妹矜持地从他面前飘过，进门随即大吼“妈！姐！我报仇了！我雪恨了！我终于可以瞑目了啊！”

8、曾经经营过音像制品店。有一天，老妈和她的对话。
“小妹，去进一些‘味精’来卖。”
‘妈，我是卖碟片的，又不是食杂店。’
“我知道，此味精非彼味精~”说完还跟妹妹抛个媚眼。妹妹略微思索，正色道：
‘不行！卖黄碟会被查的，到时候我的脸往哪儿搁？’
“不会啦，我同事的亲戚都这么干……再说了，你偷偷卖，谁知道呢？”
‘反正不行，我那些同学经常来光顾呢，我的形象就毁了。再说看的人也不多。’
“谁说不多！你多进一点，我专门负责给你审片。”说完又一个媚眼。
妹妹倒地喷血。

9、又一段和老妈的对话。
‘妈~~~~~~~！！’
“干嘛干嘛，被蜂蜇啦？”
‘谁把这种片放在我D盘里的？被朋友看见怎么解释啊？！’
老妈探头一看，“哦，我放的，从你姐那里拷来的。”
‘删了！以后不许放我电脑！’
“别！别删……我还没有温习呢……哎，哎，哎，哎呀你看你……”


先这些哈，出去散步。


虫一一

虫一一
话说某天晚上，我和老婆ML完之后，老婆躺在我怀里，一脸幸福的对我说：“老公，你对我真好，从来不强迫我帮你KJ什么的，总是对我那么温柔”，我淡然的说：“当然了，我最疼你么！“

看了看老婆下牙床上，那两颗尖利的小虎牙，笑而不言……

反对长篇

情人节 悉尼 一行4个光棍男 跑到餐厅 点情侣套餐（因为便宜嘛）
服务生表示，情侣套餐只能提供给情侣
我们不屑的看看他“how can you tell we are not?”（你怎么知道我们不是？！）

遂 上菜……HOHo

ralph
推荐了我妈上开心网以后，我妈突然对偷菜表现出一种不合时宜的热爱。然后，我的同学，朋友，同事，上司，甚至客户，几百号人都收到了这样的验证消息：「你好，我是XX的妈妈，我想偷你的菜」。。。

云南一农村合作银行提款机因程序出错，多人多取款项，银行呼吁市民归还。大部 分款项已追回。银行称，提款机有摄像头，可查出取款者，对于客服热线无人接听暂不知原因。

网易火星网友 ip：unknown： 2010-05-25 15:08:10.0

拿多了钱的兄弟，这钱是一定要还的，咱不说犯不犯法，也不说人家之前怎么怎么对我们，起 码咱做人要对得起良心。对吧？
但是，我强烈呼吁你们退钱的时候采取以下方式：

    1、告诉银行，请在我规定的时间到我家来取，时间是早上7点 到8点，晚上7点到9点，其他时间我要上班或者休息。
    2、来到我家后请在过道口取号，然后在楼梯间蹲着等待叫号，请在我家门口黄线外等候。
    3、 请提供你的有效证件，在我奶奶那里领取申请表，填好，签名，盖公章，我会对比你们的公章，要是模糊了，我会叫你回去重新盖。
    4、你要是要问我取了 多少钱，对不起，请支付查询费用，一笔2元。
    5、提供你的单位证明，委托书等资料。（注意这个“等”字，到时候咱突然想起还需要什么，你自己回去 拿）
    6、手续全部完成后，请交纳取款手续费，每笔4元，然后留下电话号码，我会把资料提交我老婆那里审批，20个工作日，到我家领取。当然，来领 取的时候请重复1、2、3步骤。

1-800-o-canada
说一个同学的超强大学经历。此君乃是我高中同学，毕业后进入某大学，他也是酷爱到网吧玩星际之类的，于是时不时会约他一起，但有好几次他说不能来了，要参加同学的追悼会，我们就纳闷了，怎么那么多同学身故啊。后来，终于发现，他和马家爵同学一个宿舍的，马同学干掉了隔壁宿舍4人，他去参加追悼会，他这个宿舍其他哥们也不是省油的灯，一人跳楼自杀，一人贩卖人口被捕判死刑，再加上小马哥，一共四次了。他们班入学30多人，毕业照只有20多个了。最后他和他隔壁宿舍共八个人的水电费，是他这个唯一剩下的独苗苗去交的。我们皆叹服其班之邪，其命之硬啊。
 

今天和哥们去广场，有活动，台上是一个大叔主持，拿出一把雨伞，问:牛有几个头？台下很high，喊：一个！大叔问：几只耳朵？台下：两只！大叔问：几条尾巴？台下：一条！大叔问：为什么？  台下一阵闷静。我哥们被人挤了一下，奶茶摔地上，哥们惊呼：草！  台上大叔马上接口：答对啦，"喂"草！ 于是哥们得到一把雨伞。。

苍南p
大二暑假在家考驾照时认识一MM，关系挺不错的，考完驾照各回各的学校上学。她说她生日到了想要耳坠一类的东西。本人本着宁可错杀不可放过的原则，花了100多托朋友买好了给她快递过去。过了3，4天她淡定的发短信告诉我：买10块钱的东西用不着花20块钱快递过来，太破费了。
    郁闷的把这事跟那个朋友说了，朋友立刻就怒了：你丫的意思是说我TMD贪你钱了是吧？
  
    MLGBD,我干了什么伤天害理的事儿了，搞得我两头不是人了，我招谁惹谁了了啊？

天堂第七
看了那个风油精抹dd的。。我也想起来。。。。。。。没分手时。和前女友ml。那丫头非要把风油精抹到我的dd上。那个滋味只有试过你才会明白。。。瞬间硬了。。。气的我忍住火辣辣的痛抓住她就ml，，，可怜的小妞。没两下就嗷嗷叫。。。我们各自捂着下面一言不发。。。咳咳，一夜无话＇＇＇＇＇＇＇我可耻的匿了。。。

#####夏天#和男朋友去海边玩#他不舍得住旅馆##骗我说为了第二天早上浪漫地看日出#可以坐在沙滩上一夜通宵###后来睡着了####睡着睡着觉得裤子湿了##醒来一看吓了一跳#海水涨上来了##幸亏醒来不然就被潮水飘走了####

三代同车 - -！


迎风尿三仗
就在刚刚，话说我寝室一美女面红心跳的回来了
刚刚踏进寝室就开始大笑
问其原因？真的雷死我了~
这美女下午去洗澡，从浴池出来之后发现小内内不见了
开始疯狂寻找，最后无疾而终。。
刚刚她和我们班一堆男生踢毽子，忽然一蕾丝花边物从裤腿里掉了下来
全场的人顿时僵住，继而大笑~哈哈~

感谢好人 《 感受创业人生》发来注册码。继续放糗

还是那个撞杆男，其实他在学校是个半传奇人物，很多的老师和学生都知道他，因为每次点名他都不在。渐渐的大家都知道了他。
话说马上就要期末考试了，各科老师进行最后的点名计算平时分。在宿舍其他人的感化下，他终于在我们的伴随下来到了教师上课。非常幸运的是，这堂课赶上了老师点名。
于是发生了下面一幕
“张三”
“到！”
“李四”
“到！”
“x欲望（在此不方便透露姓名，用绰号代替，当然老师是念姓名的）”虽然每次他都不来，不过老师还是按照惯例叫了他的名字
“到！”
“嗯！？x欲望来了？”
”嗯，老师我来了“
”来，起立，让我们认识认识，1个学期了，见你一面真不容易“
x欲望大大方方的站了起来，前后左右转了1圈然后害羞的坐下了

这时候老师说”既然x欲望都来上课了，那就不点了，其他人肯定也全来了“

教室沸腾了。下课后众多同学围着他要他没事多来上课。。

继续写和女友的糗事。上大学时没和女友在一个城市，所以大家应该可以想想到放假后俺俩的饥渴成度。所以我们总是寻找一切可以ML的机会,甚至没有机会创造机会也要上，当然常在河边走哪有天湿靴，那天，我就湿了，尽管我没穿鞋。话说那天我趁女友家没人我俩就惯利呗，正爽着门铃响了（楼下的）于是女友套件裙子出去接听。我涿磨是推销或其它什么一打发就走而的我们可以继续的就没着急穿衣服，可女友挂上电话就大喊：“快跑！是我爸！我已经开门啦！”我滴娘啊！！！我还赤裸裸的挺着呐！她家四楼。不得承认人类危机时刻的潜能是无限的，我唰唰唰就把衣服套上了拎鞋就跑啊，楼下是不能去了，往上跑，知道啥叫健步如飞么？十二阶的楼梯我两下就飞上去了然后一猫腰贴墙而匿，我大气不敢出，心都以跳出来了随后听到下面开门关门声。我至少在那静止了五分钟才缓了过来，舒了一口气，擦了下头上的冷汗，拍拍胸口成仰望天空状，可我没看见天空，而是看到五楼娄空雕花防盗门里一大爷。大爷张着嘴瞪着眼歪着脑袋凝视着我，他坐在沙发上，我里的扇子停止了摇动，好了就写到这吧，因为后来我怎么走的我实在想不起来了，真的。你们要想知道就自己把自己当做那大爷自己想象吧。

火柴爱上冰
【猫小闹】
CNT。。
写个我80岁的姥姥教育我8岁的小侄。
我小侄没事儿时天天不是看电视就是玩电脑。都是对眼睛不好的东东。有一天我姥姥她老人家为了教育他，语重心长的跟他说；“不能总玩电脑看电视，要是以后带眼镜了，跟别人打架，眼镜很容易打碎的，还容易把眼睛扎瞎，瞎了就看不见东西了。”
我跟我二哥一直听着，我俩听到后半段，开始抓狂，老人家的教育方式真不一般啊！！！

大学时代，寒暑假前后，宿舍管理较为宽松时期，所以很多女生会串男生宿舍。
夏天的时候，男生都知道，大家都在水房冲澡。
暑假开学前的一天，我正在水房独自一人冲澡，突然一个女生拿着一些水果来水房冲洗。
她明明已经看到光着的我在洗澡，居然还很淡定的继续洗水果，我很是不爽，横下心来，直接光着走到她面前，质问：TMD，这是男生宿舍，没看见我在洗澡啊？
她一愣，点点头看着我说：看到了，这么小，没什么可以炫耀的吧？说完就走了
我立马黑线~~~

后来得知，是隔壁宿舍哥们的表妹，本校新生刚报道入学不久，是来看她表哥的。
再后来，就成了女朋友

再后来说起这件事时，她说：那是第一次这么真实的看到一个男人全裸展示给她，jj没有b起时真的很小嘛。
继续 黑线~~~~

听男朋友讲的，最近天热了，大家都开始吃凉皮，徐州这块儿辣椒吃的比较多，大家也喜欢吃。他一个舍友买凉皮，要求多放点辣椒，对卖凉皮的大妈说：“不辣不给钱，不红不给钱”，然后大妈给他里面加了满满两大勺，果真够红。回宿舍吃完后口腔里都是泡，饭都没法吃，都是喝的凉粥，后来再也不提多放辣椒。
另一个舍友是徐州了，说了更牛的。初中时和一个同学卯上了，比赛吃辣椒。就买了两瓶老干妈辣酱，请其他同学作评委，两个人就拿着勺子直接挖了往嘴里送。吃到大半瓶的时候舍友已经感觉肚子里难受了，但为了不输，还是坚持着吃完了一整瓶，结果那个同学也把一瓶吃掉了。放学回到家，他已经很难受了，使劲喝凉茶想去火，但没用。只得跟家长说明情况到医院挂水去了。结果跑到输液室发现跟他比赛的同学已经躺在那儿挂水了，样子比他搓多了，当时他立马感觉舒服了很多。。。

红色小肚兜
有次刚出小区门口，一辆黑色轿车突然开到前面挡着我，然后车窗里探出个理着小平头的男子，猥琐的在那儿吹口哨，我厌恶的斜视道：“有病啊！”他瞪了我一眼，然后就下车了，我一惊，心想完了，这种看起来就想混的人，不会是要揍我吧！正当后悔自己逞口舌之快时，小平头已与我擦肩而过，嘴里说着：“还生气呢？”我回头一看，只见一个身材火辣的性感美女站在那儿呢・・・・・

G衣姊姊
我公婆是一对很可爱的老人，公婆一辈子都是勤勤恳恳的工人，很朴实的那种。。
------------------------------------------------------------------------
一次吃完饭我们仨吃水果看新闻，老公不在家，看到一则新闻在说香港的豪宅二十多万一平米，公公转头问婆婆，知道什么叫豪宅不，婆婆一脸茫然，公公就开始说教了，豪宅，就是家里好几个水龙头，一打开都是饮料，有咖啡，有茶，果汁，想喝什么一打开就有，每天到点儿了按个钮，想吃什么就传送到你面前来，婆婆一脸觉悟的样子，说，怪不得那么贵呢，这不过日子的钱都省了，我终于忍不住喷了，苹果渣都从鼻子里出来了。。。
----------------------------------------------------------------------------
公公很爱喝酒，每天晚饭都喝，有一次喝多了，听见婆婆又在念叨我那些公仔，说这玩意儿也没什么用啊，招尘，公公指着我那套叮当（有五个，表情跟颜色都不一样，屈臣氏的赠品，我都集齐了）说，你懂什么，这叫五色老虎，知道不？民间说。。。。云云。。
我一脸黑线。。。
------------------------------------------------------------------------------
一回公公出去喝酒，听开门钥匙声就知道又喝高了，一进门那个心情好啊，鞋往鞋架那边一甩，大着嗓门说，我啊。。头死前一定要给我孙子买个宇宙飞船玩玩。。。
我跟我婆婆俩笑的饭都吃不下了。。。。

每日鲜c
大学同学，某日和女友一起遇到另外几个同学，就站着聊了会天。完了，再见，转身~
  右手习惯性的往后伸~去牵他女友的手~
  这时，旁边那几个同学中，一男生，拉开他女友，把自己的手伸了上去~
  于是，整个楼道的人，都看到了这么一幕：一个180的大男生，牵着另外一个也180的男生~
昂头向前走着，口里还哼着：你在我眼中是最美~
  全部笑趴下了！

  新来的，求匹马！much7@126.com

难道这就是神作。


红色小肚兜
学生必备呀！


5岁的儿子今天给老婆说妈你的屁股垫我用了很暖和！老婆在他书包中找到3个wsj

那天不是下雨么，到中午吃饭点儿我和宿舍老二找半天就找出一把破伞还好离食堂不远就对付着使了，我俩挤在小伞下一同撑着奔向食堂，到食堂要穿过女生宿舍（凹倒过来的女生楼）那已经站满了人有等人的有避雨的，我就发现人们都看着我俩并掩口暗笑的样子，我很纳闷，顺他们的目光一瞅破伞不知啥时后合上了，我俩就那么举着个杆在雨中奔跑着。大窘，赶紧低头穿过人群。这事还没完，第二天还没睡醒就听见宿舍里嘎嘎大笑，起来一看老四在看校园帖吧，我和老二举着伞杆在雨中奔跑的照片赫然在目，帖子名为两个二B雨中的浪漫。我滴个娘！！！老子要杀了Lz!!!!!!!!

爆自己的内幕，让过吧。印象极度深。我是一个非常怕蟑螂的人，去年夏天，我在厨房洗米，某蟑螂钻进我裤子里被哥哥发现，告诉我后我吓的脸色惨白，都不知道上下左右，脑残的脱了裤子，用力过大把NK也脱了下来…小强在我大腿葡匐着…我就使劲跳跳跳，跳了很久然后小强才下来…（不要怪我这么疯狂的举动，我怕蟑螂的程度强的无法形容），貌似忘了旁边的哥哥……然后哥哥就成为了第一个看到我下面的人…而且是第一个知道我是White.Tiger的人……杯具者：看评论才笑的

看评论才笑的
去幼儿园接女儿，女儿的老师是个还没结婚的MM。

临走时女儿去找老师，想告诉她明天她不要是某男同学一起玩，老师正在把一个很大的玩具放到一个很高架子上去。

女儿叫了一声老师，老师没有听见，女儿就去拉老师的裙子。

老师那天穿的短裙，女儿够不着，当我发现女儿想跳起来去拉老师的短裙的时候再冲过去想抱已经来不及了。

杯具了。

短裙被扯下来的时候，至少有5秒钟，老师还是踮着脚按着玩具不让玩具掉出来，整个人僵在那里一动都没动。

我刚好冲到女儿前面，短裙差点儿没直接掉到地下，连裤袜和小裤裤都看到了，近距离的啊！

我是男的，也不好意思帮忙，最后老师还是放了手，让玩具掉下来，然后蹲下来去拉裙子，迅速的消失了。

回家后，我被老婆狠狠地训了一顿，因为女儿告诉她爸爸看到了
 

初中的时候男女宿舍隔得很近，有时候会有男生在男生宿舍里抓着栏杆对着女生宿舍乱吼乱叫。
有一次，我在等死党一起去上晚自习，遂站在窗边无聊的打望着。
突然看到对面男生宿舍走廊上闪现一团肉色。
那团肉色顿了顿，且与我共同感叹了一下当年完美的视力，然后....
便看到那个可悲的男生拿着大红色的盆子遮着下体飞快的消失在走廊的尽头....
.....
他是我死党的同桌.....
.....
洗完澡过后什么都没穿就大摇大摆的走出了浴室.....
.....
自那以后我们再没说过话...

刚和好友聊天，他说热，我说脱，他说不，我问为什么、他居然偷瞄了旁边几眼，然后很小声地说：我怕被QJ。  汗、、、 原来他们那个网吧里处处是小姐。

臭臭的坏坏
说个搞笑的，前两天和一个朋友去买包，不曾想卖包的是个胸很大的女孩，朋友一见那女的就一直盯着人家深深的RG在看，那女的也没在意还很尽职的在介绍包包。不可思议的事情发生了，我那朋友突然冒出一句：这么大，可以 乳  交 了吧！  我当场无地自容，还好那女孩没反应过来还问了句：什么？ 随即朋友反应过来了，乱捡了包买了之后就落荒而逃 。出门我和朋友都大笑不止，刚走两步那女孩突然伸出头大骂：TMD，你个臭 流 氓。。。
我狂喷，这真是胸大无脑反应慢啊。。。。

应邀去同事家吃饭，吃完一碗，不好意思让人家给盛饭，自己跑厨房去盛，从没下过厨房的啊，抱着电饭煲摆弄了半天，硬是没把它打开，最后只好求救，被笑惨了！

有个朋友超喜欢玩“炸金花”（俗称三P，一种牌类游戏），一天会上睡着了，旁边同事好意推他一下，该友跳起来就叫：不要动，老子三张5        全场哗然，很严肃的一个会场整庸俗了

早上去班上学习，旁边有张椅子，上面是这样写的：谁拿死全家，再拿XXX.倒，为了张破板凳至于吗，于是我就在上面加上两字，就成了：谁不拿死全家，谁不拿XXX…下午我再去的时候，那张椅子如愿的消失了

今天陪外甥女看了集喜羊羊，忽然发现里面有个角色很搞（先声明下，我不是这片的粉丝），就是那个叫“扁嘴伦”的鸭子歌星，看了会儿我忽然发现：这不是影射的周杰伦吗！（再声明下，我也不是他的粉丝，但也不讨厌他）根据有三：一，名字上这个“伦”字，二，熟悉周杰伦的都知道，他的嘴型是扁扁的…扁嘴的周杰伦……三，都是歌星，都有一批疯狂的歌迷……对了，还有早年他比较喜欢戴鸭舌帽～不知道周的歌迷发现喜羊羊剧组用鸭子的形象影射周杰伦后是什么反应～

邪恶的小正太
今天天气不错，骑车在太阳岛（哈尔滨一五星级景点，在松花江边）里转悠，看见一男一女骑那种俩人骑的自行车，那女的胸灰常大，于是我骑车超过他们然后掉头想好好观察一下那女的，结果正好看见那男的伸手摸那女的胸部还听见那男的说摸摸女的说讨厌～有人…

真TM幸福。。。


halffate
上班无聊几乎每天都看不管是贴子还是评论都给了我许多欢乐谢谢大家，我也发一个，我是一名很普通的武装押运员，因为工作性质要经常军训，前几天一个下午我们例常军训我们一个中队站了横着三排，我在第一排右数第二个，教管发口令立正，向右看齐我立马向第一个排头看过去，与此同时这个长的像火云邪神的家伙对着我丢了一个很萌的鬼脸，又马上扭了过去，当然我没忍住笑的很猖狂，结果训练的人都休息了还可以看见一个傻冒在太阳下跑圈！

very thank you of 小柒相公。一语惊醒梦中人。

注册第一帖

一直以为糗百的邀请码是4个字母或数字，刷了几天的码，都无效，我正纳闷呢。
直到小柒给我一个码（16位的数字字母），我试了4次。（4个试一次）。
然后我说，郁闷，四个都挂了。
他说，那是一个码。
天啊，我每天刷码刷到凌晨4点，怪不得注册不上。
这算不算糗呢？
今晚可以早点睡了。

by  Jackson

要想一个长一点的名字还真不容易呀
那天我们补课，有个男的逃了。老师问他去哪里了，一兄弟回：“他每个月总有几天…不舒服，回家了”我们爆笑。老师不甘，又说：这个月他已经不舒服两次了啊，又不舒服？”一兄弟淡定的接到：他已经把月经变日常了…

可怜的平平，洗澡沐浴露都打好了，结果杯具的停水了。只能用滚烫的开水擦干净身体。最郁闷的事，等我们回来了，平平也痛苦的洗完出来，水涓涓细流来了
BY 懒牛牛

媳妇怀孕四个月了。高兴之余难免觉得寂寞难耐。其实之前的夫妻生活挺协调的，就一个多星期前的一次产检把我给害了。医生说尽量减少x生活，可我媳妇干脆就给我停了。这些天一直都在做工作，就是没成效。今天实在是难受，趁着她午睡睡的比较熟。看着电脑里的小电影来了个＂自助餐＂，比较爽！
       没过多久媳妇醒了，有增近感情的意向。我刚开始有点推拖，她还挺坚持。我一想，别破坏了她的兴致啊。要不以后不定能不能再有这雅致了。硬着头皮上吧.......幸亏身体还行，圆满完成任务。累坏了。以后再也不干这事儿了！

下午去新街口德基看电影，电影进行到一半，刚好无对白的时候，就听到响亮的一声呻吟从后面发出！接着就是不停的呻吟........全场骚动了！@_@ 大概持续了十多秒，还是那种情感递增式的。在众怒之下，声音停下了。。

要知道，电影是钢铁侠2，，钢铁侠2，，钢铁侠2  @_@  2222

~孬爻
那几天不知道怎么搞的，热得要死。一般我在家里都是不拘小节的人，乱七八糟的穿都无所谓。
在我房间玩电脑，很热，就把睡衣的上面三颗纽扣解开- -有点不雅观。客厅里，我爸妈他们的朋友来我家玩，就在那打麻将聊天……有时候我迷糊过头了，就忘记什么的。
我就打开门，路过客厅，走向厕所。我爸看了我一眼，转过头不说什么。等我走到厕所，看见镜子里面的我，我X！扣子忘记扣上了，想着刚才我爸看我那眼神，还有不知道那些人又没看到，我那个后悔啊~脸红啊~郁闷啊~……以后我出门前一定要看清楚先010

感谢群里的善良盒子MM，让我可以有身份证发CNT了~~

话说我有位朋友养了只阿拉斯加，身形那叫一个庞大，而且还很热情，每次到她那里玩，狗狗都会把我扑倒以表示欢迎。一天晚上我住在她那里，早上起来洗脸，刚出门口狗狗就扑上来，一爪子拍在我胸上，一时间胸口那叫一个排山倒海呀，我坐在地上眼冒金星了半天才爬起来，最可恶是那天我穿的还是一件白色雪纺衫，一边一个狗爪子印比标志还生动，而且我朋友比较高她的衣服我穿上太大，最后还是她找了两个发饰给我别上了，左边一朵玫瑰右边一个小熊，走路上甭提多拉风了……晚上和我那位聊天，他听说被狗狗袭胸了大怒，扬言要揍狗狗一顿，狂汗~

所以说阿拉斯加……实在是很抽风……

PS因为我那位也是军官，所以看到论坛里有兵GG的帖子就觉得很亲切呵呵，看在是CNT而且写得很努力的面子上，审帖的管理员大人就通过了吧，谢谢~~

高中时生物老师学历很高很高，但就是不会教课，没人愿意听。于是捣蛋的我们密谋联名上报班主任换老师，但在我们准备行动之际，突然在网上看见了她的一篇日记，大概内容就是教课很难，两个班的学生都不喜欢自己，其中一个班已经主动要求换老师了（当时我们有一种万念俱灰的感觉，一班那些小子居然行动比我们快），后来又写到我们班的几个同学说他们很有趣什么的…后来我们因为感到很同情这老师，集体自学（依旧不听课，我们班的人都分好多小帮派，但需要的时候团结得无坚不摧）居然半学期下来得了全级第二，另一个班依旧全级倒数。我们那老师开心的呀，都快要飞了。    实话说，很怀念当时的那份团结

求码k584767281@vip.qq.com
今天学校考试，下课出来学校门口停一高配皇冠，挺豪华的，正感叹自己何时能开这么一车，两小子的对话让我彻底晕死过去：
A-这一什么车了，挺大气的
B-我看看…皇冠？（然后绕到后面）丰田？？？靠，这车主太能装X了吧？！明明一皇冠，装一丰田的标，哈哈哈哈…
A-又一个装X犯呀，哈哈哈哈…
哥内牛满面默默飘过…

昨天回家时有点发低烧，一直到今天没退。下午我爸出去喝酒，发来一条短信，问我好点了吗。我说没事了。他回：“多喝酒白开水”。真事，唉........

福利在此
JZ9S 8PNY LHLM HX08

睡虎地 

红牌黄牌系列之四--收音机的故事
   爆了那么多兄弟的料，决定小爆自己一下。话说本科生特别是军校生特别是我们，那时的生活是非常无趣的，没有笔记本，手机大都还是黑屏，CD机、MD基本都算是奢侈品.收音机就成了我们最大的乐趣，除了每天早上雷打不动必须要听的ABC、BBC之外，寻找每个电台最迷人的女声就成了一大享受。当时我异常迷恋交通台的一个女DJ，这个女人的声音只能用天籁之音来形容，一点点的娇媚，一点点的慵懒再外加一点点的成熟知性，最要命的是这个妞时不时还秀一把自己的日常生活，比如老妈今天给我寄了好多零食，想小女子这样完美的身材，吃一点也没关系之类，话里话外都透着对自己容貌身材的自信。。。同志们，一个每天被大老爷们包围，整月整月呆在连狗都是公的环境里的热血青年，这样如此迷人的声音彻底就征服了我，每天抱着收音机YY。。。直到有一天。。。
    隔壁宿舍小C，一日晚点名后无聊，到我房间串门，发现我抱着个收音机无比陶醉的躺在床上YY，一脸严肃的摘掉我的耳机，问我，你是不是在听XX的节目？我大惊，这小子耳朵够尖的。。。我说是。他接着问，你是不是被她迷住了，每天听不到她的声音就不舒服？。。。
小C见我默不作声，一脸悲痛的拿出照相机，说，我也被这丫的迷了大半年，昨天在图书馆上网，上交通台主页的主持人风采看了眼丫的。。。我啥也不说了，翻拍下来的，你自己看。。。
   SHE的一首歌，一眼万年。。。我看到了韩红。。。小韩红。。。韩红。。。小韩红。。。
   从此以后，我再也没有听过收音机，直到现在。。。

拱白菜的猪
上周去逛街，走到在中央大街的乔丹店…我们想进去看看，门口有个挺漂亮的MM，看我们过来，开门，欢迎光临…额…哇…吐了。我们那个汗啊！我们长得那么寒碜么？

看了几天糗百，有种相见狠晚的感觉，我也参与一下…话说我和BF刚好一个星期左右的时候一起去照大头贴，在排队的时候他说他想尿尿，我告诉他那边就是厕所去吧！他走了几步又被我叫了回来，我掏出面巾纸递给他说：你没带纸吧～喏～结果他站在那里没接过去，我的手就在半空中僵着，他悠悠的冒出一句～我尿尿不用擦的…我脸红…（跟女生结伴一起上厕所时都互相给发面巾纸的…）

今天在图书馆看一本关于中国古代意识形态的书。旁边坐着一清纯MM,突然感觉她朝我这边看，旋即转过头去捕捉其目光，只见其俏脸一红，转过头去。于是我心神荡漾继续看书，一边盘算计策。我的视线刚回到书本，杯具花生了…原来我刚刚看的那页题目是八个大字：女娲补天，夸父追日…

俺有个坏习惯，思考时喜欢半躺在椅子上手插在腰带里...
话说昨天加班，俺等客户，正思考如何让客户接受俺的策划，俺手就不知不觉的的插在腰带里...俺自己一办公室，所以很随便。。
   忽听敲门声，俺习惯的说声请进。完瞬间反应可能是客户...猛的起立，手卡腰带里了，位置裆部。。。使劲挣扎拔出。。。谢天谢地不是客户。。。杯具的是进来的是行政部部长.（30多岁离婚妇女八婆的很）把报表狠狠的放在我桌子上。。更杯具的是，桌子上有本vision翻开的画面是衣着暴露的女模特........
    众糗友俺该如何解释这事啊?明天周一我怎么上班啊....

话说宿舍一哥们最近迷上了网恋，一天到晚闲着没事就查找MM聊天～前两天迷上一吉林白城的女孩，看过女孩儿发过来的照片后，此哥们每天yyN次～每天抱着手机看着照片憧憬…每天老公老婆相称～聊到半夜三四点～大半夜还不时淫笑两声…话说昨晚MM说想看看他长啥样子～于是让我给他拍了张四十五度的斜角忧伤照片给人家发了过去…结果再给人家发信息人家就没回过，刚刚用手机进人家空间系统提示：该用户还不是您的好友，无法浏览该空间……………

板砖推销员
第一次发，默默地看了三个多月。忍不住了！ 正文  高中有一次老爸老妈不在家，于是把女友带回家XXOO，过程…。完事收工，女友说想吃东西，突然想起冰箱里还有哈密瓜。一人切了半截准备出门边走边吃。悲剧来了，刚出门我妈回来了。哥反应快啊，装着没看见。无比淡定的走了，窃喜没被发现。晚上回家，俺妈一脸冷酷的看着我“在学校耍朋友了吧？” 没有，冷静的否认。没有？两人都拿着一块哈密瓜，冰箱里面的哈密瓜又少掉一大块，还装看不见我！小子，想骗你妈，等你爸回来再收拾你。败在哈密瓜上了！哥讨厌哈密瓜  真心求码497139533@qq.com 或者加Q497139533  先谢谢给码的童鞋

以前发过一个，没让过~
小时候弱弱的，总是被伙伴欺负。有一次又被捉弄了，哭着往家跑。“妈！妈！...”一边跑一边还不停地喊，家里老妈正跟几个邻居聊天呢，我到家，抱着老妈的腰就是一个劲的狂嚎啊~刚想跟老妈诉苦，结果一抬头，额~~我抱的是邻居大妈，那大妈两手捂耳，一脸绿。我也没来得及觉得尴尬，直接抱上了旁边的“老妈”，又是一阵嚎啊~“妈~**又打我...”“怎么了儿子？”我妈站在门口看着我...好吧，我抱的是另一个~我立马撒手、立正、停止哭嚎，再看那几个邻居大妈，都是一脸奸笑~
我的嗓门也因此事蜚声村内外~
求码bjw1987@yeah.net

第一次发贴，我乐亭一中毕业的，前几天看到一个校友讲的高中的糗事，然后我也想起一个，不知道糗百的规则，发发试试吧：高中的教务主任李秋利，他有个流行的外号叫大猫，特狠，好多人怕他，他有两个手下，人称二猫和三猫，当时我们班有一个学习男，不谙世事那种，当时我是班长，有一天我们劳动，我让学习男去找大猫签字，他没见过大猫，跑到了办公室，敲门，里面一群人，谨慎的问："请问大猫大老师在吗？。。"办公室里好多人瞬间黑线…沉思一会三猫告诉他，“同学，那是李秋利李老师…”…(莫非他以为大猫姓大名猫么？)   大猫的故事还有很多，先发一个吧，过的话顺便求码：qq:594731043

哥哥用自行车载我，两手抓住扶手，扶手上不是有个塑胶套嘛，哥哥的手短。两只手就不知不觉的往回拉，拉着拉着，竟然把塑料套拉出来了………结果…………………“纾。　钡囊簧……摔了，杯具到了，哥哥掉沟里了……我因为是横着坐的，掉另外那边去了，擦伤好几处…              By.看评论才笑的

看评论才笑的
刚用一位热心糗友的邀请码注册，发个CNT，望过!

今天写了一天的论文，脑子超负荷运转，下午gf要去逛商场，于是我就准备开车载她去，打开车门坐进驾驶室，等了一会儿，她坐进来后，我麻利地踩下离合挂上倒挡放下手刹....一气呵成....然后慢抬离合....咿？怎么车没动？难道发动机坏啦？我无辜地望着gf....她无奈地望着我腿上的车钥匙....

话说某次多媒体教室上课时，老师放了个P，这本来也每什么，重点是该死的麦克风把P声音括大了N倍！
然后，…你们都知道的！
真事，如有“雷”同，你跟我一个班的！

不求最糗
今天下午穿了一件低胸的衣服出门，刚走出宿舍没多远迎面过来一对，那个女生看见我，老远就捂住男生的眼睛，一边说：“不许看不许看不许看不许看……”那个男生一头雾水状……我走过去才想明白是什么意思，回头瞟了一眼，果然是搓衣板啊！

tianyingfly
刚一朋友和我说今天和sj办主任一样吃饭，sj办主任？难道是。。。，有这种部门嘛？后来才知道sj办全称，社会精神文明办公室，糗百看多了，我xe了

送邀请码一个 1H5F OEA1 FHPE 401R  


接下来说一事儿  不好笑  但我很难过  相恋3年的男友奔向国贸局局长的千金了  留下我华丽丽的流眼泪  失恋并不可怕  可怕的是不甘心・・・



             难过ing・・・・・・・・

邪恶小护士
大2暑假时，在武汉上学的高中同学都聚集到在某同学出租屋准备暑假打工甑阈∏。人多钱少，头几顿和正常顾客一样消费，结账时很心痛。遂改变策略：13人入坐，某人看菜单，老板上免费开胃菜，吃…老板再续份好吗？继续吃…老板期待的看着点菜男（13人，大生意啊），**锅仔，酸辣土豆丝。没了？恩，就这样凑合一下吧。老板愤怒…先吃锅仔配土豆丝每人能吃2碗半米饭，休息，抽烟…锅仔汤拌饭在来一碗半。结账：锅仔16，酸辣土豆丝4块，共20。满足…人均1块5毛4。下次去隔壁，数日之后已无我们容餐之地…

刚看了某糗事…我靠…我愣了看了很久图片…然后问同学…皮包干是什么…他们看了看异口同声且大声的说…那是包皮干…ps我们在操场上三千人排队…隔壁都是男的…汗

昨天晚上，我们宿舍一哥们一走进宿舍，对我们大喊“你们把我肚子搞大了！”我们宿舍全体一愣，他才把衣服一撩，露出他圆鼓鼓肚子＾_＾||原来是说我们宿舍其他人每次吃东西都要拉上他一起去吃，每次他都是吃饱了就睡，当时还炫耀自己瘦，怎么吃也吃不胖～如今的他啊变形了～从这个事情中我体会到，不能和客观规律做斗争，输的永远是自己

我们办公楼对面是一个手机大买场，天天在门口放个大音响音量开到最大对着我们放，这不重要，重要的是从年初开始天天就是那么几首歌，从来没换过！今天他们终于换歌，可听着听着觉得不对啊，怎么就两个人的歌，一个是宋祖英，还有个是lady gaga！剩下半年可怎么过啊！？

在百度知道里看到了一个人的问题“最近尿尿有点甜，请问这是糖尿病的症状么？”呃，他自己尝过么？顺便求码的啊，lkjyuui@yahoo.cn，3Q
 

最近宿舍一哥们迷上了网恋～一天到晚抱着手机加MM～前几天加上一吉林白城的，自从看过那MM发过来的照片后～一天到晚腻死腻活～老公老婆的～每天聊到半夜三四点…于是这几天半夜总会从他床位处时不时的传来几声淫笑，相当之渗人、昨晚该美眉提出想看看他长啥样，于是哥们就叫我给他拍了张四十五度斜视忧伤照片发了过去，～发完照片后再给那美眉发信息，那美眉就再没回过～刚刚哥们用手机进她空间，结果系统提示：该用户还不是您的好友，无法浏览该空间…

板砖推销员
看了这么久，也想动手发个！前几天哥们几个逛完街回家，那个累啊！一上公车就找了个靠后的位置开睡，正当我睡的high的时候，忽然感觉车身一歪，立马惊醒，发现一白色物体向哥袭来，反手一推，只听“啊”的一声。定睛一看，原来是一漂亮MM从最后一排下来，正好司机猛的刹车，我正坐她斜下方，她就向我扑过来！就看那MM从地上爬起来用很幽怨的眼神看着我下车了，哥那个悔呀回来又被几个贱男人BS!第一次发贴，见谅！求码229403915@qq.com

和你哥们关系特别好，平时说话什么都不顾及，有次开玩笑他说我老公的jj短，他那里如何厉害，戴四层TT都会破，然后我们一帮人就说了：你那里是根针吗？呵呵，现在落了个谁都知道他那里是根针！

about 打灰机～
之前看到一个
活到老打到老的… 
于是…同学说出了下一句…
人越老～ 精～液越丰富！！！

还是之前那个偷喝健力宝的表哥~　从部队回来后，托人给张罗着相亲，前前后后介绍了好几个。有当老师的，有在移动的，有在邮电局什么的。大姑有时也搞不清都叫什么，就用她们的职业称呼。那天来我们家，就聊最近跟哪个女的有没有什么进展，大姑突然问我表哥，你跟那个卖yin的又见面吗?我们一群人都大吃一惊，随即黑线…人家是在商场卖银器的好吧~能不能别那么简化~这误会大了~~

关于停电的问题，前些天得到通知，说第二天停电一天，下午四点左右来电，全校要进行电路检修，忍了，晚上八点依然一片漆黑，学校类似这样二百五的事情多了，又忍了，第二天中午终于来电了。后来扫听原因，是从电业局请来的工人检修了一整天，最后把电路给接短路了，五点钟开闸，通电，瞬间断电，人家下班了，明天再来修吧，于是便有了停电一天一夜的杯具。顺便说一下，我们学校就是传说中的具有五十多年历史的电力学校，电力学校啊！！！（真不知道那些老师干嘛去了，接短路了居然没人知道）更杯具的是，那个来检修电路的家伙就是我们学校毕业的（强力要求他回炉再学习）。

人都说，上大学最悲剧的事是:第一小节课去了，老师没点名，第二小节走了，老师点名了…可这次…一日，一早起来去上课，第一小节下课，肚子疼，就准备回宿舍拉肚子去，第二小节不上了，反正这课不重要，刚进厕所蹲下，悲剧来了，还没来得及爽呢，舍友来电话，老师点名了，我一急，提上裤子就跑回教室，老师果然再点名，我找个位坐下，然后更悲剧的发生了，老师:“今天点名结束，下次继续…”肚子…继续疼中。。。

第一次发，求过，记得上高中的时候，那时候抽烟的同学不少，也不知道为什么，有些人不会抽也装样子。有一天晚上，有一个同学A带了一包大前门（烟友们应该都知道）到学校来，拉了几个人到后面的小走廊去抽。当时因为是晚上，又没有灯，黑压压的看不清楚，A就说：来来来，请你们抽中华。几个人听了，那个兴奋啊，拿了就抽了起来。这时候，悲剧发生了，有几个是老烟鬼了，一抽就觉得不对劲了，这时候，传来了一个声音：哇靠，中华就是好抽（猛吸了一口）真TMD太好抽了…一群乌鸦飘过…

昨晚发生在我身边的真事.我们班有个哥们,说话做事都很搞,有次我们宿舍在听维塔斯的海豚音,他推门而入,来了一句,哟，你们还听维斯塔呢,我们寝集体黑线,老大说,我们在听温7，呵呵！
Ok，说昨晚的事，昨晚他在我们寝室聊天，说到现在的MM夏天都穿的少，他说，"我要是孙悟空好了，弄到太上老君的微波炉里炼一炼，都把她们衣服看透！"我们狂笑，他意识到自己说错了，忙改，"哦，不对，是电磁炉"唉，可怜的我们的老大，笑的趴地上了+晚上失眠！可怜的孩子！

小泉，纯一狼
前两天我和朋友一起到店里吃牛肉面，他比我先吃完，碗里还剩了些汤，便坐在一旁抽烟和我聊天，这时一个女服务员过来，很客气地说：＂先生，还吃吗？可以撤掉了吗？＂我这想说行，我朋友说了句：＂不吃了，要吃你拿去吃....＂
女服务生：＂##**....@@@###%＂

Cnt、
      话说当年幼儿园，中午午睡，两人一床，本人男。和一男孩一起睡。那人睡的倒快，一会就去见周公了，我当时很郁闷，睡不着啊，于是乎起身见周围人都找周公了。拉开那男的裤裤，弹他的小JJ（当时我是纯洁的，相信我），这小子小DD居然起来了，玩了会觉得无聊了，就睡下了…裤裤都没给他穿上，他就那么暴露着…
     现在回想起来，当时真有些小XE…
      求码，爪机党
   853197280@qq.com

单位的电梯是镜面的，晚上加班到9点多从楼上下来，最近上火舌头起了泡，在对着电梯伸舌头看，到了一楼，一个MM刚要见电梯，两个照面，尖叫声不觉。。。。。

171L2W61YAWN0U19

我同学出差一个月,回来刚洗好澡

就抱了我一下^

我就发现他恩哼几下^…，被过来玩的同学发现了。反正你们都懂的…太色情了

还有一个是经常做BRT1

因为站台比较长，我坐车的时候经常打瞌睡

有个小男生，也就15岁多吧，是XY中学的学生，我看到他校牌了

然后…和我挤了个座位……他也打瞌睡了，现在的学生压力好大呀……

车子开的晃悠悠

到了一个站……

我醒了

就突然看到这同学的裤子起了帐篷

然后一翘一翘，湿晕开来……

我的天，这同学都在想什么啊……

我赶快假装睡着……

哦，这同学到站的时候把包挡在前面……下车了……

真人真事。

我有个哥们真是个神人，最近用自制的那种单面胶贴纸上印了“再来壹支”的字样，骗了无数支卖雪糕的老太太的欧罗旋，屡试不爽。

但是话说他昨天下午落马了。

事情是这样的，当他再次捡了一个欧罗旋的袋，贴上自制的“再来壹支”跑到一个老太太那里换雪糕的时候，刚好送雪糕的来了，老太太拿着这哥们刚给他的那“再来壹支”去找人家送雪糕的换，结果当场穿帮。

据这哥们后来的介绍，他当时并没有束手就擒，而是拿着刚换到的雪糕撒丫子跑人了，完了找了个旮旯刮开换到的雪糕包装上刮奖区一看，后面写着“再来壹支”……

读书的时候，寝室同学屁股生疮，行走不便，让我到医务所去拿点药。因医务所规定，必须本人去拿药，于是我就与医务所的阿姨说，我屁股生疮了，要拿点消炎的药物。出于对职业负责，医生阿姨要我脱下裤子看看患处，我的那个灏　

CNT通过了（连续罚站那个），挖哈哈哈，悲剧的是忘了求码了……
g.t.solo@163.com    好心人给来一个，多谢了，附上ID，以便滔滔江水般的歌功颂德……
再暴一个大学同学的搞笑事。大二的时候，一次上大课（N个班在一起，阶梯教室上课），讲行政诉讼法，老师是个老太太，平时就慢言口语，音量还很小，而且也不怎么管课堂秩序，所以上她的课几乎有80%的人都睡着了，我那哥们，在网吧CS鏖战了3个通宵了，今天来老太太的课准备好好睡一觉，搞笑的来了……
人们都昏昏欲睡的时候，这小子突然吼了一句，“你TMD使什么狙啊，操！”瞬间所有目光都聚集在他身上，这小子趴在桌子上流着口水，吧唧吧唧嘴继续睡……同学们嗤笑，老师很鄙夷的看了一会接着讲课。
过了没3分钟，这次音量更大，“我操，B爆B爆（B爆就是匪的第二个放包点，我们这都这么叫）”满教室的黑线……
老太太无奈了，遂把同学叫醒，和颜悦色的说“这位同学，我看你还是回宿舍睡觉吧”经典的来了……这哥们估计还没醒彻底，起来就往门外走，走到门口犹豫了一下，然后冲老师说“我不去A爆……”整个教室瞬间笑喷了

小学二年级，一个同学把一张美女图片在我嘴上贴了一下，我觉得这是奇耻大辱，和他大打出手，现在脸上还有一个伤疤。
大学二年级，我花一顿饭，让一个哥们假装跌倒，把我推到对面一个巨～乳美女怀里，然后和美女一起骂他不长眼，现在手机里还有偷拍的那个美女的照片。

今天又开了好长时间的会，为了抗拒，便将自己口中的口香糖吐到会议桌上，然后低头用嘴拾起来嚼两下再吐了，再嚼~吐~，如此领导说：“XX你怎么了”。~不说话~继续嚼~吐，很快领导说：好吧！散会。欧耶 救了大家伙， 希望下次换个别人 吐~

昨天是周日，被领导安排加班，中午去湘菜馆吃的，大家都知道，比较辣，
于是流了一点汗。下午继续加班过程中，背有点痒，就两手往后背抓了好多次止痒，
杯具了。
     下班回去洗澡，朋友看到了，非说我不是去加班，而是去干坏事了，
背上的抓痕就是证据。。。。。
     抓痕能是证据吗？。。。。。

今夕何夕？
长话短说：话说，一次憋尿玩电脑（亲戚家），太投入，一直憋到不行，往厕所跑，站马桶边上的时候，释放了，裤裤还没脱完啊…后来整个裤管都湿了，吃晚饭也不敢说，自己能闻到飘渺的味道…走在回家路上裤腿冰凉，神情木然…     这个故事告诉大家，玩电脑要记得上厕所…
 

我这个人比较懒…觉得每次倒烟灰洗，烟灰缸麻烦，就一直没买。用的是一次用纸杯代替，每次在里面加点自来水，这样每个杯子能用好几天，完了就直接扔掉…今早上起床倒了一杯水看百糗，结果看得太入神了，拿起杯子就喝…喝到嘴里感觉味道相当的冲，一下子就上头了…低头一看才发现，喝的是已经发黑的烟灰水，还有很多烟头都漂浮在上面…然后我就突然想起来全职杀手里面刘德华是用这个X人的…现在舌头还是麻的，头也有点晕… 喝这个不会死吧…

螃蟹的尾巴
同学的MP3是有一层硅胶套的，有一天，小T问他:你P3上的膜呢，他说那不是膜，是套，小T说，哦，那套呢？答曰，今天安全期，不用戴…

我们这号宿舍楼里有一女生，每次她看到我，都要上下打量好多下，走过去了，她还要转过身来看，我就想，难道是我比她漂亮，身材比她好，她嫉妒了？直到有一次在食堂吃饭，邻桌的两个女生指着不远处的她，说：听说了吗？她是个女同…  这时我就想起每次她看我的眼神，心里那个寒啊…

臭臭的坏坏
二十年前上高中时我读理科班女生就只有15人每年一二、九时都有纪念活动：长跑接力赛分男女队因本人长的瘦小又有些男性化杯具来了比赛之前班导来询问＂女同学中不能跑的请起立＂（大姨妈在的）当我也站起来时，我身后一男生马上拉住我大声说到＂你站起来干嘛＂全班立即哗然

今天上电脑课？因为老师不开网线、所以我就趁老师出去的时间上老师的电脑偷菜、还有我旁边站了一同学说也要上、但他让我先我就登陆qq空间网站然后进入空间打算偷菜、结果华丽的看到某某（我的名字）爱某某（我暗恋的名字）早上好！我身边一同学就大声说！某某爱某某！早上好！问题是全班的人都听到了！连我喜欢的那人也在！现在我都不怎么敢去学校了！T_T

大学有个同学，叫做杨伟强。一次他去别的寝室玩，有人给他寝室打电话找他。他室友在走廊里故意很大声喊：“杨伟（一个3秒左右的延迟）――强，电话”，“杨伟（一个3秒左右的延迟）――强，电话”。整个一层宿舍爆笑......

By: 俺不落地帅哥

我们宿舍有个极品男~一天我们去逛超市~一不小心走到WSJ架子边~突然他大声的来了一句~我靠，现在的WSJ种类怎么比方便面还多。边上的营业员还有购物的MM都听到了，向我们这看来，当时那个糗啊，不管他了马上闪人。

话说在我初中时期，政治老师是个男的。
有次上课，我们班有个小子不老实听课，老是说话。
老是怒了。
于是乎，老师把他叫到讲台边，飞起一脚！

红的。。。白的。。。黑的。。。

多情镖客无情棍
看了那么多 我也发一个吧 爪子党 我的糗糗cnt 好想注册啊 哈哈 有一次 一群认识不认识的朋友一起出去吃饭 因为有几个互相之间并不认识 所以吃完饭以后都没有谁主动结帐 结果一直熬着喝茶就是不走 最后有位大哥说实在是忍不了了 说那大家AA吧 结果一个女人说她没带钱(考 你不带钱出来专门吃白食啊？)直接结果导致每个人都说没有带钱……最后 大家一致通过 吃霸王餐 分批逃跑 抓阄决定谁最后走 结果一个外表极温柔的男生被选中 我们溜出来在外面角落处等他 一会看他以百米速度冲了出来 我们追都追不上 我们心中暗惊 没想到这么瘦弱的人能爆发这么强的能量 更奇特的是 后面根本没有人追他……隔天问他 他说他出来的时候 还是闲庭信步慢慢装的无事一样 结果飙捍的服务员大喊 二零四的客人 结帐 一声之后 老板娘立即盯着这位大哥 这位大哥相当淡然的 走上前去 对老板娘说：见过超人么？老板娘没听明白说，什么？这位大哥重复了一遍，见过超人么？然后撒腿就跑………

上个周末出去玩儿，在宾馆里看到的。


杯具哥
英语从来都没好过，还记得高中时候，一次老师上课抽人回答问题，心里就着急千万别叫我…结果不如人愿，尴尬的回答个：不知道。“Please  speak  ln  English"      “I  don't  know”   全班哄堂大笑！

念大学的时候，有次在中心花园背单词，天已经快黑了。有一对男女挽手走到不远处的一刻松树下，说着什么。过了一会，女的离开了，又带一个男的过来，新来的男的和先来的说着什么，然后抽了先来的男的两个耳光，然后就走了。然后女的就和先来的男的手挽手离开了。
一直不明白是咋回事。

第二次发贴了。

    周末和公婆老公一起打扑克，宝贝（2岁5个月）起床后，也要玩，当时正洗牌，她也非要洗，不让她洗，就告诉她爷爷洗完牌，你再拿着玩，她转身就走了，一边走还一边回头说，别着急哦！我接多多的水拿过来洗。。。。。。
    乐翻我们了。。。。。闺女越来越可爱了。。。。。。

今天突然跟同学说道以后的孩子叫什么 我想到了一个巨俗的名 美丽 同学默默低下了头 我懂的 她在鄙视我 但我理解错了 她猛然一抬头告诉我 那以后你就是美丽的妈妈了～ 然后跟男朋友分享了一下 他说 我凭什么要成为  
美丽的爸爸
美丽的……
求码哈 acgdxts@sina.com

偷拍办公室的激情一幕：↓   有图有真相


割革嗝硌
昨天神来了一样，早早起床，刷牙，洗脸，换衣服，装备全齐，直奔图书馆。一坐就是一个上午啊，快12点了，人都快走光了，我收拾好东西，然后上厕所，回来，整个图书馆都关了，门都锁了，然后，我很郁闷的被锁在了那里面...........

手机党...今天早上在单位上厕所，等急了都。可是墩坑的两哥哥还是雷打不动！排队ing加上味道确实不怎样！心酸的骂了句，吃的精饲料阿？拉的这臭！悲剧，我们领导的领导出来了...黑线

不是糗事,就是不爽
谈了四年的女朋友去年十月分手了,因为我告诉她家里买房贷款10W,MD第二天就跟我短信分手了,说跟我一起没钱途,其实家里有能力一次性缴清的,怕房子有质量问题所以就向银行贷了10W,上个月房子装修好了,没什么问题就把房贷还了,而且我爸为了生意方便又买了辆小车.
昨天她打电话要跟我合好,问她为什么,MD竟然说跟我不用还房贷还有车.
MD现在的女人真现实
PS:本人家中独子,房子的户主是我的名字

某日・同一哥们儿走到一处人烟稀少且黑漆漆的小巷中~
突然微感身后有杀气・果不其然・一群社会青年将我两围住！
很巧的是其中几个我认识，便成功解围・・・・・
悲剧发生了，没走出几步・我那哥们儿小声的说了句：“吊个P啊”
结果没想到那群社会青年中有顺风耳，被听到！
我那哥们儿就被围住一顿爆K，就正在我劝阻的时候听见我那哥们儿一句话！
“喂！别乱打，我衣服很贵的，打烂了！”

结果我停止了劝阻！静静欣赏・・・・

学校搞了个“校园吉尼斯”……
凭其丰厚的奖品，大家趋之若鹜……

我们宿舍老大，最近一向倒霉，我们让她参选“校园最倒霉”奖……
大家热烈讨论中，老大憨厚的笑着……
“校园最杯具”啦，“校园最餐具”之类的，随口爆出。
糗百影响，我说了句“校园最凶兆”。。
大家没什么大反应，这是，小六推门进来，听到这句，
立马反应强烈，“谁谁谁？？E？F？”
憨厚的老大，立马不再憨厚了…………

哇咔咔……
 

大三换寝室了，换到去年大四毕业的师兄住过的寝室，刚到宿舍时还没感觉出来，准备把东西放柜子里时，发现了里面竟然有一坨屎……一坨屎…………已经变干了……

一般手机都可以设置标语，用的联通的卡，于是标语上设成中国移动，一同学看见，觉得好玩，就也想改一下，想了半天决定标语改为'请插入sim卡'，既新意又有防盗之功效，大喜，遂改之，改完之后大悲，苦诉，手机标语只显示三个字，我定睛一看，手机上赫然写着：请插入…

偶也~~注册成功
俺BF傻乎乎的
某日大风天和其去校门口吃烤鱿鱼，他举着吃我剩下的鱿鱼，我推车，路遇一地瓜坊，我遂进去挑地瓜干，他对收银员侃侃而谈，对方仅仅是“嗯”或者没有回音，我背对着这两个人挑吃的，心里还想怎么服务质量这么差，对我BF态度如此恶劣，遂迅速低头交钱走人，BF跟在我身后。等到出门抬头转身，被雷住了：
俺BF吃烤鱿鱼吃了一嘴巴的酱汁，活像个大花猫。怪不得刚才服务员不理他呢，可能以为他是神经病....
我笑得直不起腰，他还用他油乎乎的嘴问我：发生了什么事儿？

事后还怪我没提醒他，害他名誉扫地。俩人都没带纸巾，只好用捏鱿鱼钎子的油纸擦嘴。大花猫生气遁走，哈哈~

大头的毛虫
我们公司在10楼，同事4个吃完中饭回公司，电梯里遇到一个MM。
穿了见红色T恤，头戴一顶鸭舌帽，帽子有点脏，相貌还可以，手上拿了3个快餐盒，我正CJ地打量着......

“你们是哪家快餐？” 我一个同事问。
“自己买的”MM回答的有点腼腆，声音有点轻。
“你有带菜单吗？”我那同事又问。
“。。。。。。”MM用无辜的眼神看了我同事几秒钟，没作响。
“哦，没带啊，没带算啦！”

走出电梯，我们其它3个都笑得乐翻了天。
“人就是11楼公司的好不好，我见过好几次” 我另一个同事说。

其实也不能怪我那同事，刚来公司没多久，而且来公司送快餐的基本上都是一个装束：一顶鸭舌帽、一件红T恤。

这里代我同事向11楼的MM道个歉哈~~~

gallen
发个男朋友的，以前去男朋友家玩，他家人不在家也不知道我们交往，刚亲热起来，他妈就回来了，那个紧张啊，幸好门是锁的，她妈叫开门，我就躲在了他房间的桌子下面，可怜的一米，真糗大了，感觉就是偷情啊，求码：120207027@qq.com非常感谢啊

第一次发，高中的时候，我们班物理课代表是个很沉默内向的男生，很少说话。有一次上物理课，我们老师点他回答问题。
30s的沉默，班里面鸦雀无声，然后我们都开始找他，以为他没来。
然后他很淡定的站了起来，说：“这个问题嘛，是这样的。。。。。。。”

我坐在后座，司机叔叔在抽烟。一阵风吹来，我满脸烟灰…泪奔…

老婆的趣事
1：我老婆小学的那阵（95年左右吧），大家都迷港台流行歌曲，而且都觉得会用粤语唱歌很了不起。对于字都认不完的小朋友来说，学粤语歌的方法就只能是听了之后记住发音，其实也不知道歌词到底是什么。有天课间老婆同桌的小男生一直在唱粤语歌，其中一句是“美鸭张和爱在云出得小面”，（重庆人都知道小面吧）老婆听了觉得奇怪不知道是什么歌，但是出于“我听得懂粤语，不能丢脸”的心态，她也没问她同桌。N多年后才突然发现原来那位同学唱的是beyond的“旧日的足迹”。而那句“什么小面”其实是“每一张可爱在远处的笑面”。
2：还是她那个同桌，小时候流行“街霸”，很多小男生都会时不时发个什么“波”啊“拳”啊的，嘴里还喊着电玩人物发招是的发音。有天课间她那个同桌和前排的男生“对打”，连手势带配音的。老婆对他们的喊的内容完全不懂很好奇，但是同样出于“我也懂电子游戏”的想法，就把这个谜团放在了心里。直到大学认识我之后的某天，她问我“以前的对打电子游戏里面，为啥子有一招是“还有个钵钵没kang（发三声，动词，重庆话，“盖”的意思）””，在我诧异一阵，狂笑一阵后，她终于把谜团结开了。
    80后的男同志们，应该也晓得是哪招了哦

一天夜里跟哥们并肩走在路上。有说有笑。忽然听见啊的一声。发现哥们不见了，突然脚踝被什么东西抓住了。往下看。原来是我哥们的手。他掉进下水井了。

俺们领导（女，奔五），一天和老公走在街上，领导撒娇让老公吻她，老公吻之，路人甲gg看呆掉。

领导彪悍的问那个路人甲gg：“咋的不行么？我太老了？”

路人甲gg激动的说：“对不起！大姐你们继续！”

继续...

继续...

手慢，总是注册不上，哪位得空的，发我邮箱里吧，谢谢谢谢... ...sophyyang2003@yahoo.com.cn

前几天长的可人儿的小表妹来找我玩，逛了一天，到晚上屁颠屁颠的拉她是烧烤，就是那种露天的...上面摆些羊肉牛肉鸡腿什的你挑好别人给你烤..我这小表妹挑了半圈，指着一条状圆柱体问我:这是什么啊。我咋一看，也不识....再看，似曾相识，有点像那什么..仔细看了看，可不就是那啥器官么...于是纠结，看着她那纯洁的眼神儿，我只能说不认识，可能不好吃，再看看其他的吧...她:没吃过才得尝尝的...没等我再阻止，老板被喊来，她问老板:诺，这是什么....牛鞭...鞭...老板响亮的声音...她转向我说:哥哥，牛尾巴艾...天，鞭，尾巴....by黑衣1号

话说在一个晴朗无云的日子，某位高人坐着公交去上班，在车上听两人高谈阔论。甲：你是在哪下呀？乙：我在太平桥下。甲：我也是在那里下，真巧！这可谓是把这位高人听的一头雾水，很是诧异，自己坐反车了？遂马上下车，下车看了一眼公交站牌，顿时恼火，原来是那两位坐反了，此为高人悲痛欲绝的上了下一辆车。

俺想求个码llan2nnal@163.com 小时候的事，一天看电视说SY对身体不好。然后我妈在旁边接勒句"让你每天抓着JJ撒尿，看你以后怎么办！" 澹

话说这几天把生活费花透支了～没钱吃饭了，下午去食堂花一块钱买了三个馒头，刚到三楼，被同楼层一没人性的家伙抢走了一个～三个馒头变成两个了、到宿舍从塑料袋里拿出一个馒头，发现上面有个小黑点，就想拿手指蹭蹭把那小黑点蹭掉，结果…小白馒头活生生让我给蹭掉地上了！看着满是灰尘的可怜小馒头，我真想抽自己一嘴巴！无奈～望着这满是灰尘的馒头我实在是下不去嘴、于是，就含恨把可怜的小馒头给扔进了垃圾桶…三个馒头就剩一个了～由于拿馒头的时候我还在想刚才那个掉在地上的可怜小馒头，眼神依然幽怨地看着垃圾桶～结果、导致我的最后一个小馒头又掉在了地上，而且还骨碌碌滚了好几圈？！苍天啊～大地啊！我招谁惹谁了？！吃个馒头至于这样嘛？！由于过度的饥饿，我还是把最后一个馒头捡起来把外层的皮撕了，里面干净的吃了～我还后悔呢，我刚为什么要把第二个馒头给扔了呢！真是浪费！

板砖推销员
跟你们分享个，我在中石油上班的。今天下班时候的事；最近换新税控机还没贴标签，新来的实习生估计是失恋了吧！直接安排一辆新君威加了280的柴油。。。那司机也特有才的，要发票只看到比93#便宜就问油调价了，这个时候才发现出了事！！！哈哈 笑翻了。。我在想要是车启动出站了会不会冒黑烟、

晚上在家炖排骨，忽然想起中午在公司拼伙的时候，几个哥们讨论的话题：
“哥们几个，谁会炒菜做饭的？”
“还行……”“勉强吧”，全是单身，哥们几个面露难色
有个兄弟喜欢装成熟：“饭谁不会做，问题是好不好吃”
旁边一个小兄弟恍然大悟：“不对，饭谁都会做，重要的是能不能吃”
又一个灵光乍现：“你们说得不对，饭谁都会做！！！关键的是敢不敢吃……”

趴下！
初中一哥们儿叫刘亮，一次物理课，物理老师讲一条题，她指着黑板上的“Q（流量）”问大家：“Q是什么？流量！” 然后刘亮火速站了起来，全班静了一秒，然后所有的人大笑！

年终部门搞文艺晚会，要求每个小组必须出个节目，我们组里七人都不是活跃分子，调动一番未果于是决定我和另个女同事合唱，年终比较忙没时间练习，提前到场半小时试唱了一下，我俩很搭调：她很豪放的跑调、我发着抖的跑调，连在打闹的同事都扭过头来看我们，试唱完后一人跑来好心劝我说：你还是叫大伙一起唱吧  
赶紧游说啊，其余五人总算动了恻隐之心肯陪我们唱了，磕磕巴巴、怪腔怪调总算唱完了，下台后感觉大伙都替我们松了口气啊
奉劝晚会策划者们一句：不是所有人都能歌善舞，对于某个人群来说唱歌真的是受罪

tryad
真正的小cn发个真正的cn贴 本人补习生 就是说两个上大学的兄弟回来看我 就一起去吃饭 走在去饭店的路上 突然看见不远处有一黑丝少妇 很靓 我就说 我靠 黑丝 哥们最喜欢了 说的挺大声 结果走近些一看 少妇居然是我堂姐 可能你们感觉不出来 我心里那个糗啊 赶紧溜边走了 连招呼都没敢打 5555555我在家形象可乖了 心里忐忑了好几天 你说堂姐听见没有呢 另外 求个码好吧 460284586@qq.com

反对长篇
刚参加工作的时候，有幸参加管理层会议（在后面做记录）
会议之中，我想打喷嚏，但是总裁正好在讲话，我也不好意思发作
于是捏着自己的鼻子，可是 杯具了 声音像放屁

ralph 

周末跟朋友在家谈彪车,几个朋友轮番高谈着自己的彪车经验.虽然我从没接触过汽车,但是不能在朋友面前丢面子,于是就大侃特侃起来.不幸的是,刚好爸妈刚好回来,爸因为受不了妈让他教开车的唠叨,听我吹牛,貌似我挺会开车的,于是把他的霸道车钥匙随手丢给我:"阿龙,你把你妈搞掂,我受不了她."我在朋友的注视与满头黑线下,忐忑地接过了钥匙.我那可爱的母亲还没意识到悲剧即将发生,朝着父亲做了个鬼脸:"谁要你教了,儿子大了,不靠你了,下次买两辆车,我跟儿子一人一辆,谁碰你那破车."于是我被迫坐上了驾驶座,而老妈也顺理成章地坐在了副驾驶座.餐具发生了,不一会,随着一声急促的刹车声,我爸那新买霸道给我开到路边的花坛上去了,最后还是花了八百请拖车才将车弄下来。从此,在我那帮朋友面前,我再也不提车这一茬了,这是我有生以来最大的耻辱啊。牛可不能乱吹,搞我爸都取消给我买车的计划了.哭死我了.大家有什么糗事也能分享一下的.

今天来个长点的 希望大家耐心的看下 谢谢了  没耐心的就跳过哈 谢谢了 

看了一天的糗百，第一次没有快乐的感觉，因为我发现好多的帖子都是以前的新闻或者视频什么的被改编而来...也不知道是谁申的帖子，你们能不能负点责任啊 ，这是大家的乐园...我们宁可三天看不到新鲜的糗事，也不希望那些乱七八糟的东西出现....


说说我今天的糗事吧 
去超市的时候没有零钱就把车子放在了别的地方（没有存） 出来的时候 发现车子没气了 修车的时候从胎里面拔出了一根长钉子  我都无奈了  看车的大妈们 不至于这样吧 不就是没有把车子放在你们那里吗 至于下这么毒的手么？  （不是我yy，超市门口的这两个看车大妈口碑很不好，经常和存车的人吵架 甚至打架...）
 1AXW E291 9NXF BY28  
 1N1H L2XJ FXT3 K193  
 3SBD YYBG QIEY IHJU


昨天晚上，寝室熄灯半小时后，和俩室友企图越墙而出，去WB玩儿去。蹑手蹑脚下到了第二层，（寝室楼有两个楼梯，相距较远，但只有一扇门，我们通常都是从一楼的小同学寝室窗户出切滴…）忽看见对面楼梯那有一人，身上凉了一半。难不成碰见鬼了。。？“你们在那，干什么呢！？”这才知道，是寝管阿姨，可还是有些胆颤…毕竟被学校知道是不好滴…这时我室友哆哆嗦嗦冒出一句话：“没，没，我们梦游呢！…”          梦游…………还是集体的…－－！彻底无语了…（手机打，望过）

本人喜欢打羽毛球。一曰，与一7、8岁小孩对打，小孩输。怒之曰：c你妈！我曰：你还太小，对身体不好。

我严重怀疑是一直只看不发导致人品下降了！前天刚买的新自行车，美滋滋地带着老婆骑回来放到了家里，昨天把筐装上，买了个铁链锁，因为下雨了车轮全是泥就没推到屋里，拴到家门口的路灯杆上，今天下午再看，车没啦！讽刺的是边上的单元就是社区警务室…我恨小偷…

看见刚才那个泡泡糖的那个想起个事，忘了是什么时候去北京故宫旅游，那儿不是有铁栏杆么？不知道是谁那么缺德把鼻子抹上了，而且是老大一块，不知道怎么弄的，然后我一把抓上去了，恶心坏了，于是我顺手又给抹了回去，之后转身就闪，刚走两步就听见后面一个声音叫道：“谁这么缺德？把鼻涕擦这？TMD……”濉Ｎ腋迷趺蠢斫猓

长发帅哥
今天下午发生的。。。昨天吃火锅上火了（我很少吃火锅的），喉咙痛了一晚。今天就在吃下火的药。清火栀麦片。每天两次的。上午吃了一次。下午吃的时候，不知道那根神经搭错了，居然把摆在清火栀麦片旁边的感冒药拿出来吃了一颗。吃完才发现吃错了。到五点多下班的时候，人困得不行，当时恨不得在办公室会议室的沙发上面睡一觉。迷迷糊糊的回家倒头就睡。睡到刚刚起来。。。。ORZ

橘子啤
五一自驾出游，在某盘山路上，看到显著交通警示：
事故多发路段
附近没有医院

哥和哥车上的另2个小弟笑抽了。齐夸牛B

求码sunshineking@sohu.com

刚刚朋友讲的：路上看见十几个小学娃儿泪流满面的在雨中追赶一个前面的小学娃儿。
“你QQ明明在线，为什么不上线跟我们一起团战！！！！”
“呜呜呜呜 我错了！！！”
我无语凝噎了…

陆离★蔓
自从成功注册后就勤奋的审核新帖。
21：00开始审贴，打开一看60条，埋头苦干，还要仔细斟酌，所以动作稍慢，为了给各位糗友更好的娱乐享受。
22：00抬头，很好，还有13条，革命即将成功，同志仍需努力！
22：10，15条，感慨：糗百人气真高！
22：20，18条，咦。。。大家真积极！
22：30，20条，话说。。。伦家平时这时候都睡觉了，算了。。。坚持吧。。。
22：40，23条，靠。。。什么时候才能完啊。。。越审越多。。。
22：40，25条！老娘不干了！
真是糗在世界上最糗的地方了。。。
发完这贴就睡觉！哼！~●洹

欷宝小豆豆
光看不发，RP掉渣……
大一暑假，同学聚会。打电话告诉小暧昧的女同学聚会地点。我在车上，噪声大，基本听不见对方声音，先说了聚会地点，末了，还来一句“一学期没见了，很想你”，“快点来”。之后就是对方明显提高了分贝的声音：“XX已经出门了！我是她妈！”
大三时正式追那女生，失败。有次聊天时就说她妈觉得我有点2……

本人女，外表文静。
我不喜欢别人动我电脑，你们懂的。
某天，在校内上看见有人推荐电子书带链接的，就选了些值得收藏的书下到桌面。
第二天，室友突然要用我电脑挂淘宝。我也没注意，就给她用了。
3分钟以后还回来我突然发现桌面上某文件名很刺眼。
但是室友什么都没说。

刚才发的过了，信心大增，再发一个。是关于我姥姥的，大家也知道人年龄大了，耳朵就不好使了，关键是，我姥姥耳朵不好，还老打插，那是前几年正在热播《水浒》的时候，全家吃完晚饭在看新闻，老爸有点感冒，就问我：“SS（我的名字）咱家还有穿心莲（一种去火药）没？”姥姥立刻说，有啊，有啊，怎么没有啊！
老爸：在哪啊？
姥姥：刚才电视里明明预告了今天晚上有潘金莲…
―――潘金莲
     穿心莲……
全家黑线 代求个码178694628＠qq.com

学车，上路

半路跑着跑着车熄火了，教练和坐在后边的小伙说，下去看看是不是没油了（破夏利，油表坏的）

小伙下了车拧开油箱门，左看右看，看不到里面有没有油。。。。

于是掏出打火机。。。。。。。。。。。。。。

教练一个快200斤的大胖子，以超人的速度打开车门一个漂亮的侧踹把那小伙放躺了。。。

蕾丝大裤衩
因为长个娃娃脸，经常被人误会。
记得当年我去学校取高考录取通知书时，问门卫录取通知书来了没？答：初中的啊？哦，还要等几个礼拜。我。。。。。。。
还有就是上大学时，四年来每次去理发（不同地方换着理）开头第一句话总是问我是不是大一新来的？（只是因为大学旁边没有中学，不然不会问是不是大一的）我。。。。。。。。。。

无乐琴声
我郁闷了，这个是我刚刚在百度上发现的！
、


 By: Sunny.木子


sunny.木子
转至 FML:
   今天妹妹告诉妈妈她正在读一本很好看的书,书内容是关于一个女孩一直在欺骗她父母却做的滴水不漏的故事.我发现,妹妹看的是我的日记...

月落午后
家有小兔，参见糗事#271383

　　我有一项手艺,或者也可以说是MoMo有一个习惯。就是不管MoMo之前多兴奋,只要我抱着她,轻轻地不停抚摸,她就会立即安静下来,并且不出5分钟就会睡着。
　　 昨晚我睡觉的时候,MoMo不停地在房间这里跳那里蹦,一会挠这个一会抓那个。吵得我睡不着觉。于是干脆起床逮住这丫头,抱到床上。按照惯例,对她进行催眠。打算等它睡着了或着安静下来再抱到地上。 
　　谁知……后来我们都睡着了…… 
　　今早醒来,她正趴在门口幽幽地望着我,也不知道她什么时候下床的。 
　　这些都不是重点！重点是我惊喜地在枕边发现了一颗华丽丽的屎蛋！！！仔细寻觅后,还好没再发现别的什么了……

听说我叫剃刀
我有个朋友很喜欢玩DOTA，为了玩DOTA，和好几女朋友都分手了，最后我们都说他的老婆是DOTA。昨天我在Q上和他聊天。其中一段：我：在DOTA?   他：嗯…陪朋友…  我：又在玩你老婆…  他：嗯，陪朋友嘛…  我：哦…陪朋友玩你老婆吖？  他：艹，你以为3P啊？

爆一个朋友的！本人一朋友(男)身高1.58cm,平时都被我们叫3级残哥…有次我们一起出去玩，路上经过一处电线杆，电线杆上有个广告牌离地面大概有1.5Cm吧，我们见到了都绕开了，只见那残哥和旁人还在神腻…“咣”的一声撞上了…我们回头看了一眼都笑爬了，残了还来了句：md，枉我TMD都长这么告了，这个牌子还Tm的装那么矮…顿时一群乌鸦从我们头上飞过…
 

前几天去吃海鲜，不小心得了胃肠感冒，这家伙拉的啊，痛不欲生啊，半夜带一卷手纸去卫生间，一个小时过去，干打雷不下雨啊，就决定先放弃，去睡一会，提上裤子准备回寝室，谁料这时突然来了个屁，以为没什么事，就把它放了，没想到啊，螳螂捕蝉，黄雀在后。可怜我的小内内啊。

今天在人人上看到小学时因为矮小班里被称为豆子的同学得意地发照片，炫耀自己现在1米9的身高和温柔可爱的女友，想起了小时候一件损事。
某天早上，轮到我在那小组值日，去的早，在大门口等开门。
四个正太，其中有豆子。豆子看看附近没有什么人，把裤子拉下来，说"你们看我妈给我买的新内裤像小姑娘穿的，烦死了。"
我们三个看着乐了，卡通的小兔子图案，他还转了个圈，后面PP正中是个大点的兔子脸。
这时没什么。第四节自然课，一个人通知老师有电话找她，她说"值日生把黑板擦了"，然后就匆忙跑出去了。
老师一出去班里就炸开了，叽叽喳喳讲话。
豆子的同桌说，"豆子，你去擦吧，放学的活我们仨干，你就不用留下了。"
豆子一听，欢快地答应，跑上讲台开擦。
他同桌回头，跟我和我同桌说，咱们假装帮他干，然后趁机脱他裤子，让大家都看他的小兔内裤。
我们欣然合作。这时的豆子努力地擦着黑板，还搬了讲台旁边给矮个同学擦黑板专用的椅子，站在上面擦高处。
我们三个不怀好意地笑嘻嘻地去帮他了。对了下眼色，豆子的同桌蹭到他身旁，猛地脱下他的裤子。
可是用力过猛，连小兔内裤也一起脱掉了。
豆子那白白的小PP。
全班顿时安静了。
安静的同时豆子一慌，转过身来。
小DD也暴光了。
女生捂脸，男生大笑。

其实我很想发到人人上= =

昨天第一次进糗百，感觉很好玩，今天就来写一个我自己的糗事：
我弟弟小我三岁，记得那是我十多岁时发生的事。
那时我们正上小学，睡觉也是在一张床上，不过，是分睡两头。
有一天晚上九点多，我们正在睡觉，我睡不着，无聊就挠了一下弟弟的脚心。
谁知，他也没睡，也反过来挠我的脚心。
于是，我赶紧把脚缩回来并把弟弟的脚抱住在怀里挠。
他痒得受不了，就乱蹬。因为我那时力气还不算很大，几下就抱不住了。
弟弟逃脱以后，也把我的脚抱起挠，于是，我也以乱蹬的方式逃脱。
谁知弟弟抱得超级紧，我根本逃不了。我一边继续蹬一边寻找弟弟的脚。
这时的我们因为互相挠脚心而大笑着、大叫着，在被窝里乱成一团。
我继续乱蹬着，心想，再不松开我就掐肉了，于是，我边蹬边找弟弟的脚。
慌乱之中，我终于在被窝里抓到一只脚裸。
这时，弟弟竟把我的脚从怀里放开，也用一只手抓着我的脚裸。
我以为他又要挠我脚心了，我便直接在他的小腿肚上轻轻的掐了一下。
同时，我的小腿肚也被弟弟轻轻掐了一下。
我心想，你小子竟然敢掐我，于是，我便狠力的掐了一下他的小腿肚。
又是同时，我又感觉自己的小腿肚也被狠力的掐了一下。
我疼痛地大喊大叫着，“我不掐你了，你也不要掐我”，但弟弟却没有回答我。
我才突然意识到，好像就我一个人在嚎叫了，根本听不到我弟弟的声音。
我没有把弟弟的脚放开，用另一只有把被子掀开――
我辶耍我竟发现，我的一只脚裸被我的一只手紧紧的抓着，弟弟却在很远的位置。
原来，从我抓住脚裸的那一刻起，我弟弟便完全的放开我了。
后来发生的互掐，全部是我自己一个人在战斗……

送码来了・・・1E3EP3S1KMLNW1T1




话说今天夜班，不忙，平时跟病友们混的还不错，他们叫我到病房一起看三国，听说巨雷，没看过，我瞅着也没啥事，就端个小板凳加入了，刚坐定，就看见曹操身披红披风，手里嗑着瓜子说：赵子龙的武艺真是天下无双啊，我爱死他了・・・・・我爱死他了・・・・・我爱死他了・・・・・

  我顿时被雷的外焦里嫩・・・・

                                     合着曹操是GAY呀・・・・・

邪恶小护士
因为低血糖和低血压，经常洗澡觉得头晕…前天和宿舍的一起去洗躁，竟然晕在里面了…把那俩孩子吓坏了，一个给我扇风，一个给我穿衣服…今天我又要去洗澡，她们把我扔餐厅里来了…说不吃饭不带我去…呜呜呜呜…一脸怨愤的吃着小笼包…

哈利卷卷同学讲他的故事

他说以前在老家，老爸和爷爷奶奶喝酒吃饭商量给他起名的问题。。

换了一堆之后大家还是都不满意，因为他爷爷和他爹想的完全不是一个路子。。

然后，他说，，估计当时他爹喝多了有点犯傻，，嘴里蹦出来三个字

王国奴

据说从此以后他爷爷就再没管过起名这事

他家人太有喜感了｀｀｀｀

猫薄荷
好久不发贴了，早起发个。

老婆1米5（我1米8…），又长个娃娃脸，经常被认为年纪很小，让她很抓狂。

前2年有次不慎搞了个宫外孕，去做手术。交押金，去一个办公室，里面几位大妈，上下左右打量我老婆，啧啧说“现在的年轻人啊……”，我老婆脸上就开始出黑线了……，又一个大婶抓着我老婆手，“你才十六七岁吧，怎么这么不小心啊，要注意身体啊…………”，我老婆就抓狂了。

当时我老婆已经28了……

当然，其实我感觉挺好的，一般这种情况我都在旁边狂笑，哈哈。

大二的时候的事。市区有个电子城，全是卖电脑手机碟片的。哥几个瞎逛，有一次到一家卖笔记的店里。老板男的，特有活力，看到一伙人进来，就拉着一排本本介绍过去。
其实我们也没想买，可是老板越讲越起劲，想走又有点骑虎难下- -。后面一哥们机灵，说了一句：“老板，你看人家神舟电脑，2880，笔记本电脑抱回家，你这怎么都不下7000哦”，大家一听赶紧附和，是啊，是啊，贵了，贵了，说着就想走
经典的来了，那老板也许就很仇视神舟，小宇宙瞬时爆发，很犀利的一巴掌，把身边一台九千多的本本盖上，很大声的那种。然后两只手按在本本上面，一边咆哮，“神舟电脑，它就一盒子！它能这样？？！！它能这样？？！！……“一边说，一边整个人跳起来，死命压那台电脑- -……整个店里的人都石化。。
忘了那天是怎么走出去的

趴下！
高数课女生A迟到,进教室见同学们都在聊天,感觉奇怪,于是问同班男生B:"老师让干嘛呢?"  B蛋定答之:"sy~"然后又反问A刚才干什么去了　A姐也蛋定答之:"自摸~"　

fancy_you
话说某日晚下了晚自习，我站门口给我老爹打电话，突然从漆黑的角落里窜出一个不明生物抱住我的大腿，用现在流行的几个词来形容就是吓得我菊花一紧，虎躯一震，第一反应是火星人攻打地球了…当我镇定后缓缓的回头，靠，是我喂的那只流浪狗，虚惊啊，虚惊…话说昨天刚下过雨，它又看见我，带着两爪子的泥飞奔过来，于是我裤子上多了两泥道子…

k.k.
高二和我们班令两女生，自称龌龊军团。老大很强大，很BH。一天和一女生吵架，那女的怒骂：CAO你二大爷的！！！
老大娇羞状：来吧，我二大爷不吃亏………
求码…

昨天RP爆发抢到码注册成功了，今天早上就还回来了。。正题：我们寝室是同侧的上下铺，本人上铺，早上大概6点刚过一点，正在做梦赶飞机，忽听下铺大叫“过点了！”（此妞常年说梦话）于是，眼皮都没睁开就“啊!"了一声刷的一下坐起来，开始摸手机，摸阿摸，碰到了，没拿稳，它就从蚊帐的缝隙里滚落到床栏杆上，然后HLL的抛物线，落地。。。。三秒后，我反应过来后，开始纠结捡不捡，想起设了7:10的闹铃，不捡大家都没得睡，然后无奈的套上内内（本人习惯裸睡的。。。）下去捡。回头看到罪魁祸首捂着脑袋睡的正香，其他人也没什么反应，就想：MLGB的，等你醒了再算帐。。。上去接着睡。。。结果，丫从一起床就开始神笑，其他人也笑。。。靠，都TMD在装睡！

道可道
我在一个商城上班，有的商户带小孩来营业，忙于生意，小孩就满市场跑。今天早上，两个小孩从我柜台前路过，手里拿着刀型玩具，说：我们去打怪兽吧。我装作凶狠的表情对他们低声说：哪里有怪兽？其中一个小孩看看我，3秒钟之后，举刀向我冲来，大喊：快打怪兽！。。。

靠，平时给你们吃的你们怎么老对我说好叔叔。。。。

前几天朋友带我去一个mm家玩。那个mm很漂亮很清纯，皮肤很好，是很多人yy对象。当时很热闹，但是我和大多数人都不熟，于是一个人坐在沙发上看电视，顺手抱着一个熊布偶。无意中，我看见熊的鼻子上，有一根卷曲的毛发!最近很热，所以不可能是腋毛吧?如今在少女闺房之中看见这个，我僵了。把它拿掉?我犹豫不决。这个时候，那个mm突然出现在我面前，问我会不会打麻将。我当时吓了一跳，下意识把目光转移到布偶的毛上面。。。。。。。。于是我们都看见了，有一根可疑的毛粘在熊鼻子上。

万能健气受
今天一大早可能因为没有睡醒，带了一袋冰咖和水杯就去上课了。在打开水时发现了，随后一想，应该没什么问题，冰咖应该更容易冲开。
结果，上课时悲剧了，随眼一看我的咖啡分成上中下三层，上边还有白色块状固体旋转飘浮……
旁边一位女生带着xe的笑脸问我这是啥……
于是，鼓足勇气，一饮……吐了
真TMD难喝，老师和周围的人用诡异的眼神看我……


地缝呢！

快活谷
终于我也码了。说个我自己的吧
  初中时某一天胃子很是不舒服，压抑了几次想吐的冲动。就在我努力不吐的时候，表妹穿着新买的裙子献宝来了，只见她华丽的转了一圈后，问道：如何？漂亮吧？我在当时终于抑制不住想吐的冲动。。。吐了。。。表妹立马泪奔。。。
   但是。。。我一直想给表妹说的是。。。我真的不是故意的。。我不是看见你穿那裙子才吐的。。。。

ika023
看到很多人说这里变样了，我发现我找到原因了，以前来玩的大多是70或80后，现在来玩的90后人数超过了80后。因为80后都有家了，没空没时间来这里了，这里当然出现90后应该有的元素。和谐社会，你我共建！BY　80后

额・・・・这是在《中国选秀下的蛋》里面找的到的一张图片・・・・・・


我们班都是四个人一个宿舍，按照物以类聚的原理，有四个响当当的人物住在一个宿舍，其中两个人名字里都有个“龙”字，另外两个名字里分别有“文”和“峰”字，因为此四人年纪较长，长相也是异常的老成，而且他们宿舍平均海拔也高居班级榜首，最矮的1米83，然后我们都尊称他们为龙兄A，龙兄B，文兄，峰兄，他们宿舍门上华丽的挂一牌子，上书“双峰炮大队”！

馍教教主
刚才看NBA直播，主持人说，双方各种姿势都用过了………………我XE了是吧

我是小结巴

小结吧 

跟前男友分手后没做成朋友,一直堵气不理对方,最近发现他好像恋爱了,QQ签名里老写些甜蜜的话,昨天看见他QQ印象里最新更新了一条印象:“速度很快”,后面还有个用符号打出的笑脸,笑脸两边还有两朵小花,如果在一年前没上糗百的时候我会单纯的以为是他跑步或工作速度快,可是我现在无法控制的xe了

我喝完酒上班翻墙摔倒当时觉得没事。谁知道左膑骨粉碎手腕也骨折了。遂上医院手术那个痛苦阿。麻醉对我没用那刀割伤口的时候疼的我感觉被严型拷打的一样。然后他们就给我来个全麻我都没知觉了。到第二天醒来我爸问我你手术的时候骂医生了。我才想起来昏迷的时候哥们说“你们这些王八蛋疼死我了。我要带我着我战友拿着冲锋枪扫死你们”。最后那主治医生问我爸你儿子当过兵？我爸非常不好意思说恩。各位糗友阿酒这东西得适量阿。最后求码给个183370599@qq.Com

手机党在这……顺便求个码
前几天和实习团队一起出去吃饭……席间一起玩数七游戏。数到了六十多自己输了……输了就选真心话或者大冒险……真心话一般都不怎么有意思问的都不痛不痒的。后来自己为了活跃下气氛……自己选了大冒险。于是乎……帮我选了一个……就是每个人给自己夹一筷子的菜，必须吃完。在桌子上转了一圈……转回来给我看傻了：花椒 大料 干辣椒 一个硕大无比的骨头……最恐怖的是一个咬过还被辣根浸泡过的玉米饼……TMD愿赌服输，吃！

PS：那天晚上我喝了六瓶矿泉水

本人今年，20年前高中喜欢了一个女生（她17，我16）。
只好了2周，就被踹了。
前几天她告诉我：当时是她妈妈不同意，而且原因是我太小。

我地个苍天啊，高中早恋还敢和爹妈征询意见？
还好，还好。管咋20年后让我知道当年是因为啥死地。

过了就大家看，没过就审核组看了。

胖的乎的
记的上初中二年纪的时候 和几个猥琐男一起逃学去学校后面的一条河里抓鱼 回去的路上路过学校厕所粪坑  就是那种厕所建筑在学校里 南北两头分别是男女厕所老师厕所在中间 而粪坑在墙外的那种 所以不怕老师抓 我们之中有一神人欲偷窥女厕 我们响应  但苦于没办法偷看  后来此男神勇的抱来一捆玉米秸扔到粪坑里 凭借声音判断位置后 义无反顾的就下去趴在那个玉米秸上 把头伸入厕坑里往上看 于是 正在我觉的恶心的时候 我终身难忘的事情发生了  里面上厕所的人看到厕坑里伸过一个头来 而他们目光相对的那一刻应该是多么的震撼啊 我清楚的看到我那哥们颤抖的身体 然后  听到我们一个很熟悉的声音的两个字 我艹 是我们的教导主任 很斯文的撒也暴粗口 后来 杯具了 不 应该是餐具 那哥们慌不择路 忘了处境 挣扎着没有温柔的想爬上来 然后 你们知道的 该同学连头发里都有不明物体蠕动  然后他哭着去河里洗澡 我们把衣服都匀给他一件就被闻讯而来的老师抓回学校了 后来我们学校崇拜他的人超多

天天糗百，今天突然想起来一个，马上献上，并求码：sikorsik@gmail.com~

看到一个不刷牙洗澡的，于是我马上联想到我大学一同学。
由于是邻班的，经常一起上课，但是我们也发现，这哥们儿不洗头，整体油乎乎的，都反光了，于是在心里一顿鄙视之。
然而，意想不到的事情发生了。某天跟其寝室的一同学聊天，说到他了，我们都嫌恶的说他怎么这么埋汰。谁知这个同学非常蛋定的给我们解释道：他自称有洁癖，从来不在寝室里洗澡，要洗都是出去洗的。我们都被雷倒了，原来还有这种洁癖！！
事后我们每每见到那油光锃亮的头，总是叹息说：唉，有洁癖的人啊！那一头油，都可以用来刷锅了……

那时还是高中，学校前后操场都是各种球飞来飞去…一天放学，我懒洋洋的蹬着单车正要离开校门，一个排球滚到我车轮下，六七十米的地方有人在喊我帮他扔过去，我抬头一看，其中还有几个美女，俺怎么说也是班中足球主力，此时不秀更待何时？！便慢悠悠地下车，踩好车脚架，还扭扭脚踝（具体气氛动作请参照世界杯点球决胜）小跑两步，起脚抽射，方向对的，正朝他们飞去…他们几个人跳起来接，太高了，没捞到…然后杯具了…球还在空中，我已经看出了球的落点是办公室…我当下使出旷世绝招：管它三七二百五，上车飞遁…

leolju
过年回北京的时候，得从省城中转，正好托远方亲戚的一个熟人买的票，

所以下午就一群人过去他们家吃饭了，一番热火朝天后，大家便上桌吃饭了……

一开桌，夹了一块大鱼吃，然后鱼熟的特别烂，于是华丽丽的夹掉到桌子上了……

桌子是吃饭前随便抹了一下……绝说不上干净……但是，为了不要让主人误解我是说他们做饭难吃，于是在我忧郁了很久之后，我凑到那块鱼肉前面，华丽丽的把它吸起来了……然后又华丽丽的卡到喉咙了……

说个小时候的糗事：大概是我12岁左右的时候，有天中午在家里的门缝处看见一只花花的东西，当时也没仔细看，以为是蝴蝶，一边悄悄的接近一边想：哇卡卡，好大好漂亮的蝴蝶。就在我手快碰到蝴蝶的时候，那“蝴蝶”突然吐了一下舌头！再仔细一看，妈呀，哪是蝴蝶呀，是一条蛇的头部和颈部卡在门缝那里，后半身在门那边看不见。当时直接把我吓出一身冷汗！至今仍有阴影…最后国际惯例求码：weihua158@126.com

儿子幼儿班，刚学数字。话说他正在吃面包，我说：儿子，爸爸来一口。儿子坚定的说：不。然后把面包递过来说：你咬零口吧。我左右为难中。

顺便求码QQ：542175708。
上班，偷偷看糗百，突然后面两声干咳，随后听到上司幽幽地说“工作时间别看H网”.......

关于糗事#278155再说些
刚才自习的时候女友短信：昨天我们的那条糗事被顶上最糗了！我好激动啊！
我：要淡定，你现在作为风口浪尖上的话题人物要保持低调～
她：我已经够低调了，刚才我舍友上糗百看到我们那条，破口大骂，这女的太无敌了吧！我当时得亏忍住了，不然我的真实身份就暴露了～
我：…
声明一下：我女朋友对我很好，虽然她很爱看帅哥，但我知道她心里只有有一个，我们很恩爱的！关于这一点，各位糗友大可放心！


via
刚看到暴菊的糗事，想起中学同桌一哥们的壮举：
    记得是夏日的某个下午，课间休息的时候都蠢蠢欲睡，同桌的前面那位刚好站起来伸懒腰，同桌不知道哪根筋短路了，把钢笔套立起放在前面同学（男）的椅子上，该同学突然坐下来，突然是惊天动地一声吼啊，全部打瞌睡的同学都惊醒了。只见坐前面的那位同学双手抱着腚跳也不是坐也不是，当时我伸头看了看他的座位，钢笔套不见了。后来老师来了，带到校医务室，听说叫来了家长，马上打车送到最近的医院去了。该同学半个月后才来上课。据说是整个钢笔套都进去了

cn贴居然过了，再来一个高中的吧，话说那时候网吧刚刚实行实名制上网，就是用身份证办一张上网卡，才可以上，此上网卡全市通用，但因为刚刚实行，管理不严，也就是在随便一个网吧，随便一个身份证号码，随便一个名字就可以办理一张上网卡，一童鞋A在家搞到一个四几年出生的人的身份证号码（估计是家里老人的），编了一个名字叫张晗，又另一名童鞋B陪同去了网吧。办卡的老板问：“你叫什么名字？”童鞋A一紧张，忘记了张晗这个名字，遂转头问童鞋B：“哎，我叫什么名字来着？”老板大怒：“有一个用假名的，出去，没身份证不给你办了。”童鞋A与B悻悻离去，来到第二家网吧，进入之前A多次练习：我叫张晗，身份证号码…。于是进入网吧，老板：“叫什么名字？”童鞋A：“张晗。”老板：“哪个晗。”（老板不知道是哪个字）童鞋A转头问B：“我名字是哪个晗来着。”
老板…

高中的时候很放肆，有一天吃好晚饭，我们几个像往常一样去操场逛逛欣赏欣赏夕阳，然后……我们四个居然坐在跑道边上，看着天上飞过的灰机，很投入滴，齐刷刷滴用手划着灰机飞过滴轨迹唱到：陪你去看流星雨落在这地球上……在操场上跑步散步滴人顿时石化……然后趁他们还没反映过来我们以迅雷不及掩耳之势奔出了操场……顺便求码！yin2332666@sina.com

19631 1ZTH 4O12 G1PF J17M  
19630 1UDL THQM YRBX 4B21  

早上去上厕所,第三个的锁有些坏,很多时候都是显示里面有人,其实没人. 别的格都有人,于是我就用手拉开了第三个,结果我们的领导正在里面,而且是面朝里. 呜呜,她回头的时候还看见了我.

听小胖说他上高中时有一同学烟瘾挺大的，一回课上那同学烟瘾泛滥，忍无可忍时终于抽了起来！他们那时的课桌桌面是可以掀开的那种！他抽一口就把烟吐桌洞里，刚开始还没事，后来烟多了，就从桌缝飘了出来！扇都扇不来开！自然就被老师发现了！那老师特无奈的说了一句，你真是个聪明的笨蛋！引得哄堂大笑！

cn540853827
首发…画圈圈求码ca227@163.com

某日和贱内宅家看《新三国》 此贱内突然双手抱拳对我大吼了一声"孟德兄"（曹操） 我以为他被附身了 甚为不解 于是贱内解释到其实他喊得是"么的胸"……@#￥%&*@孟德兄…么的胸…么胸…么……！！从此我看曹操莫名有种英雄相惜之感 TMD

ps 想起早年我还是只纯洁小萝莉时 称呼一哥们大兄弟 结果莫名得了一昵称小兄妹 =小胸，妹 FML 其实你们都误解我了 人不可貌相 肉不可斗量 我一直是C照…en…驾照

 
~番外：还是《新三国》的后遗症 某夜贱内在旁边睡的一脸浮肿口水横流 爷一人在玩电脑 突然麦大高呼一声 八戒！我莫名的望向他 发现贱内仍在口水横流 紧接着他又高呼一声 张飞！！……他穿越了~~在梦中~~~我当时就笑得满地打滚 不慎惊醒了贱内 之间他朦胧的幽怨的看了我一眼 然后翻个身继续睡 并且娇羞滴嘟囔一句~我最讨厌你了~~~恶……石化

找回了丢失好久的糗百号码！庆祝 发个码！1GO7V651QWP00IOC

做方案，想先有没的词句，一百度，吓大爷一跳，一惊为天人的比喻，雷的你外焦里嫩！不多说上图！独孤求过！


有次去发小家玩（她家就在我家楼上）。不小心把饮料洒了，我便去阳台洗手间拿拖把（洗手间的门在阳台，而拖把挂在洗手间）。
        杯具发生了：
        他爸居然在拉S，而且没关门…
_
        从那之后我再没去过她家玩…
 

昨天疯狂在我们班级乱窜的小老鼠终于被威猛的看门大爷抓到了，晚上就被处死了。结果它的S体就那么孤零零的躺在垃圾箱旁。早上来看它太可怜了，就戴着手套，很小心很小心的放到了一个塑料袋里。我们校旁边有很多小平房，最近都被拆掉了。我就准备扔到废墟里。现在说一下我们厕所的位置。我面前是女厕所。旁边是废墟。就当我运起丹田之气，准备把老鼠扔向废墟的时候，意想不到的事情发生了：我把老鼠扔到了女厕所里！！啪的一声甩到了墙上……正好有一姐妹解完手洗手呢，结果被飞来的老鼠吓得啊了一声……估计她是看到我长得什么样了……肯定把我当成变态了……以后还怎么在学校里抬起头啊……

本人正在复习证券投资基金，准备考证。为了记得更牢便开始抄概念，又觉得累于是乎整理笔记的时候就把所有的“基金”用他们拼音的大写首字母代替了，反正自己看的懂。刚刚一朋友无聊找我聊闲翻开我笔记就开始念，声音还挺大“鸡鸡的市场营销”…周围人均侧目而视…某的淑女形象啊…T^T

是哪个王八*蛋说把袜子放在微波炉里加热能烘干的啊!

南非世界杯要开始了，各个国家队都报出了参赛口号。如巴西：巴西全部的力量都在这里。英格兰：一切只为最后的荣誉！
而中国队作为替补球队也发布了自己的参赛口号:老子两百年后又是一条好汗!

宇下阳光
CNT
想起97年刚入高中军训，去了一个周围鸟不拉屎的武警基地，每天除了训练就只想睡觉，憋屈啊，军训要持续2个星期。
某天晚上训练完，和宿舍的同学一起去洗澡，位置不够了，就在门口等。其中一个同学就去基地内，也是方圆4-5公里内唯一的小卖部去买了包槟榔吃。澡堂门口没有灯，大家边聊天边嚼槟榔，觉得口味有点怪怪的。大家都知道，那种澡堂门口很浓的那种肥皂气味、洗发水气味、汗臭味的嘛，所以也都没有怎么在意。等有了位置，大家就都去冲凉了。
回到寝室，大家继续聊天，再次拿出槟榔，拆开准备吃。一下全部傻眼了，那槟榔发霉了，长的那白毛哦~~~几乎有1CM长了。
狂吐~~~

另：求注册码，Marcoxym@gmail.com  谢谢。

首先向那个被我涮过的哥们儿道个歉。
哥们儿一般登机就着，落地才醒，所以为了能找个靠窗的座儿，我早早的跑到机场换登机牌，然后如愿以偿的换了个F座。登机的时候旁边一哥们（临过道）跟我商量：兄弟，我第一次坐飞机，想看看外面的风景，能不能跟你换个座儿？按说平时我也就很乐意就换了，可是那天不知道怎么的，玩笑之心顿起，回到：哎呀，哥们儿，真不凑巧，我晕机得厉害，我怕吐脏了飞机，等会要吐的时候好开窗吐啊，不然恶心到你们多不好！其实我也就是随口一说……结果那哥们儿很仗义的说：那没事！你就坐窗边。。。。

大学上课翘课，老师在第二课课间点名，立马打电话通知还在宿舍睡觉的，一同学刚进来就被点到，老师就问：怎么才进来，翘课了吧？眼见要被戳穿，该同学回答：天凉回去添衣服
一个中年女老师对这个回答真的很没办法

1）我们班长外号大狗，有一天到下课时间了，但老师没在，我们还不能走，很无聊，这时突然传来狗叫声，有一男生说：“班长，你女朋友找你” 2）我们班的一彪形男生很壮，总爱欺负一个娘娘腔的小男生，有一次在男厕不让他上厕所，结果该小男生发表了经典台词：“你就喜欢看别人憋尿，你个变态，你就想得到全世界，做梦吧你！”

00后，转帖，这是什么话说的


长沙漠
昨天去买水果时，老板关切的问：“同学，你口腔发炎了啊？”我很无奈的说：“不是，我脸大。”  脸大有罪啊？？

CNT：恳求邀请码
这是发生在3分钟前的QQ聊天，我一女同学的遭遇：


陌上花开  17:42:58
唉
陌上花开  17:43:07
最近真是太倒霉了
陌上花开  17:43:14
我要不要去庙里拜拜
松  17:43:24
咋咧？
陌上花开  17:44:23
电脑电源烧了，换了电源风扇又坏了，换了风扇结果系统竟然崩溃了，桌面上的很多资料都没了
陌上花开  17:45:09
那是昨天，今天上课迟到了，吃饭咬到舌头了，洗碗的时候碎了一个，下水道竟然还给堵了
陌上花开  17:45:19
我滴那个晕哪

今天上课，我们系号称小帅哥的老师给我们布置了一大堆的作业，有文献综述、学期论文、田野调查报告什么的，大家纷纷抗议，抱怨老师太狠了（大三我们考研和找工作的同学时间很紧），抱怨大学生活太痛苦。于是小帅哥老师“语重心长”地说：“你们怎么能对大学的生活充满抱怨呢?你们要珍惜现在的时光啊！有充足的时间可以安排，有充足的精力去做自己想做的事情，还可以谈很单纯很浪漫的恋爱……”

他话音未落，我立即脱口而出：“我们的时间都献给了论文和文献综述。”

生活委员立即接过话茬：“我们的精力都用来写论文做报告了。”

我们班最彪悍的女生更是神奇地爆出一句：“我没人要啊！”（此女作息比较诡异，而且思想很灼热，行为很个性，话语很雷人，从大一到现在没有任何人能理解她心理面在想什么。）

帅哥老师满脸黑线，表情除了“濉币馔饷挥性倌苋非忻枋龅淖刺了……

小小堂堂的灰太狼
1J3UDIMC3L17C1HZ
一个月工资刚发1500，还钱200，话费200+，女朋友还要买个山寨手机玩，要600，剩的钱还要吃饭，自己能穿的两条裤子都破了，哎。。。。。。。

说个别人说给我听的事。同学的同学军训的时候发现本省的一个女生偷偷的哭，问怎么了，说是让87年的教官捏了腚，晚上拉歌的间隙，该男生站起来高呼，是某某省的都站出来，有人欺负咱省的曼。呼啦200多号人站了起来，问是谁，遥指教官，群殴。让男生郁闷的是人太多他没捞着挤进去踹一脚。结局是团长亲自来和这个女生道歉。

话说注册成功后就没发过了，特补一个！刚信号与系统课上发生的，还热乎着的事。老钱（咱信号老师）对着我们这群表面死水一潭暗地波滔汹涌的学生长吁短叹：“真希望我教的是一群门牙漏风的小学生，时不时会甬跃举手发言，而不像你们一样死气沉沉！人大了，怎么脸皮还薄了呢？！”这时底下一生喊到：“撑的！”众人：……

83版射雕中被超风一掌拍死的官兵
CNT，之前发了一个冒视没过，再接再厉，一直潜水看了很多都是关于写可爱LP的，我要发几个关于可爱LG的糗事
1.话说那时我在一个二级城市出差，LG在首都城市进修，一日来找我，陪我去商场买东西，周末人多，存包的人N多，我叫LG在入口处等我，我去排队存包。存好包后到处找LG，结果见他在存包处人群中跳着给我招手，我大声问：“你干什么，快过来”...LG挤出来满脸疑惑的问我：“咦，不是要排队进去吗？”天哪，大城市呆久了吧！
2.话说LG动手能力特别强，上大学那会的行李箱拉杆坏了，居然被他修好了，于是乎，一组有趣的对话开始啦
说：“我是谁”“你是LG”“不对，重说”“你是伟大的LG”“不对，再说”“你是最厉害最棒的LG”（心想男人都喜欢女人这样说）“不对，你要说，我是木匠”..我昏啊，还有人这样喜欢追求这个称号的。
3.前段时间，由于身体不适，很久没和LGOOXX了，一日兴起，翻身趴LG身上欲挑逗之，结果，LG慢悠悠来了句：“终于来客啦。客官明日清早”...
还有很多可爱LG的，过了以后慢慢发。

记得本人上小学的时候，有一次老师问同学们都是喜欢什么。有的说喜欢小猫、有的喜欢小狗，同桌（女）说喜欢布娃娃，问到我时我正走神，慌忙起来顺口说了句：我也喜欢布娃娃！当时真想钻地缝里。

外甥女刚刚两岁，一天晚上姐姐边脱袜子，边对她说：丫头，妈妈的袜子破了怎么办？小家伙眨巴眨巴眼睛，站起来就往外面走，问她干吗去。她很严肃的说：挣钱，买袜！我姐笑得不行说你捡钱还差不多。

今下午出去办事。
有个地方忘了，遇一大妈，遂问之。
大妈.....balabala...（事实表明，大妈指错了。。。-_-b）
欲走。
大妈拉住我：小伙子，咱俩有缘啊。
我：........
大妈：你小时候肯定是少先队员，带过红领巾。
我：嗯
大妈：你是团员，应该是党员。
我大喜：大妈您也是党员？欲握手....
大妈：赶紧退D吧，要不会有灾难的，退dang了，***会保佑你的，都有7000多万退dang了，有缘我才告诉你的。
我：。。。。。。掏出电话做打电话状――嗯，好这就回去。
我撤了。――我们一共还不够7000多万...

前天开公司的三菱帕杰罗出去买东西倒车的时候撞树上了！…「本人在部队时考的证，驾驶水平没得说……大家也公认的！」…回到公司一哥们讽刺我，说这不是你一贯的水平啊，我本来就恼不过也不好说什么，只是相当的气。



昨天，那哥们开董事长的君威回家的时候出事故也，车几乎成敞篷了不过人没事…唉……关键是这家伙开车太快了…另一哥们就说小×开车就是太马虎……今天这哥们开的皮卡倒车时甩一张刚刚卸下来的桌子上面目全非……公司老总真要火了！……

那夜聆雨 

五月十八日，晴，有风，胸闷气短加咳嗽，遂下午去医院。内科大夫观察数分钟后曰：“支气管炎，再去五官科检查一下。”于是二次挂号去三楼五官科，五官科大夫曰：“鼻炎，喉炎。”然后返回内科，大夫浏览病历答曰“去放射科做胸透。”再然后去放射科做完胸透，放射科大夫曰：“衣服太厚看不清楚，这样吧，你去拍个片子排除一下肺炎～”拍完片子，放射科大夫观察得出：“肺上有阴影BLABLA（中间省略数字，听不懂），可能是肺结核。（大夫你吓死我了）再去做个心电图。以后定期来拍片～”再再然后去心电图室做心电图，大夫观察曰：“这个是心肌炎吧……”最后返回内科处，内科大夫看完一堆化验单…开药：“头孢克X胶囊一日两次一次一粒～”买药，二十大洋一盒，打开一看就六颗小胶囊～老子出离愤怒了………
MLGBD，肺结核。
其实我就是感冒后遗症－咳嗽………

今天晚上BF想吃包子和馄饨，买了后突然觉得不够（他是个大胃王），又来到卖鸡蛋的窗口，对别人说“两个蛋”- - |||   这时他左手端着馄饨，右手端着一笼包子   他放下馄饨，刷了卡，又端起馄饨，这时卖鸡蛋的阿姨看了看他，怕他不方便拿，于是将鸡蛋用两个袋子装，然后打个结，很热心的挂在了他胳膊上，说“同学，你的蛋”。。黑线中。。。

昨天早上起来迷迷糊糊的...刷好牙洗好脸后，打算涂点润肤乳...然后就错拿了一瓶爽肤水往手里倒...因为爽肤水的瓶子和润肤乳是一样的，只是颜色不同而已...
诶...半瓶爽肤水就这么被我倒了...心疼啊...为了不想浪费，我就往身上抹...弄得浑身都是玫瑰花的味道，熏得我头晕了一整天...
和男友在一起时，他说我身上的玫瑰花香已经变成液化气味了...饿...液化气味~~
还说内爽肤水是液化气蒸馏后形成的，所以会头晕...泪奔啊，我可是花了大价钱买的...
呵...液化气....
液化气...

唯美式花花
第一次写 写的不太好 得到见谅 一天上课 很多老师来听课 校长也在  一同学迟到了 也不知道他脑子是不是被门挤了的 居然在门外唱"小兔子乖乖 把门开开..."校长和听课的老师听了脸色大变 同学们想笑又不敢笑 都快憋出内伤了 后来全班被班主任狠批 该同学也被请家长了 还写了检讨 校长也因此扣了我们班整整100分(学校规定连续3个月分数倒数第一的班级罚款)结果不是连续3个月 而是整个学期都倒数第一 不过钱是该同学出的 毕竟是他闯的祸嘛

手机党，看糗百很久，第一次发，给过了吧！
这是刚发生的事，我高二，由于每天晚上晚自习上很晚，所以晚饭都是把中午从家带好的饭热一热吃。今天下午下课后由于打球，所以没时间热饭了。就准备上晚自习直接吃凉的（我一个人坐最后一排，没同桌）。家里今天中午炖了骨头，遂只给我装了几个青菜一点肉丝豆干，然后就是几砣大骨头（注：不是排骨而是那种形状不规则的肉骨头）。重点来了～，由于刚剧烈运动，饭菜又凉，所以只把几块骨头上的肉塞嘴里啃了几口，就又吐回去盖上盖子看糗百了。这时我旁边一男同学（都坐最后一排没同桌，中间隔大概三个桌子的距离），比较缅甸的型男，又属于富二代，生活比较讲究的那种，看我饭放在一边没吃，就问我。我说凉的，吃不下。他估计是饿着了还是什么，就问我能给他吃么？我也没多想，就很大方的给他了。他说了声谢谢就把自己精致的独立餐具拿出来，大块朵颐。过后他感谢的把饭盒还我，我一看，哟！吃的真干净，然后就和他开玩笑，我家饭好吃不？他一边小心翼翼的叠着餐巾纸擦嘴，一边笑笑说满好的。这时…我看到他桌上放了张草稿纸，上面放着几块疯狂的骨头，貌似没有一点肉了。天呐。望着他面带感恩微笑的表情，一股罪恶感油然而生。
确实他不看糗百才敢往上发的！
最后找好心的糗友求个码408682739@qq.com

今天替同事去学习特殊工种证（属于上岗培训那种），老师讲到触电急救的时候说人工呼吸如果伤者电的比较严重，嘴捏不开可以找个木片之类软点的东西别开，这时候一个同事弱弱的问：那他要是咬我咋办那？，老师很无奈的说：那嘴都张不开了，都得用东西别，怎么咬你？…  
好心的给个码吧，潜水这么久，不发点啥不甘心呀…136789518@qq.com

第一次发.知道糗百还是在iphone里知道的,每天都拿手机看,后来才发现原来电脑也能上这个.一直想发了,只是手机打字太费劲.一次发两个一个是我自己的 一个我朋友的。
 话说某天.朋友开车我们去超市.因为东西特别多.朋友的LP身材矮小.我们几个拿的东西重.所以就快步走.把东西放进后备箱以后就满了.我LP就座在车后座了.朋友开车我就座在副驾上了.眼看着朋友的LP步履蹒跚的走了过来.拿着东西直接奔向我这里.把东西塞给我.（因为后备箱已经满了）来了一句；你抱着我座前边.更雷人的是.我朋友和我LP顿时来了句.后边有很大地方.顿时笑喷了.你抱着我座前边.你抱着我座前边！

先送个码 1PKDCIQQZLC18D8G
 自从上次TT破了后，我现在每次买一盒都要先用几个灌满水试试漏不漏，哎，质量啊~~

下面两个在干什么


在糗百潜伏了有点日子了！今天也来发个！看过很多都说CNT！真的有那么多的？就算真的有那么多也不值钱了！注意市场经济啊！好了！说正文
  话说有次和老婆去超市！（我们没事就开车去超市逛逛！大多是去买吃的），逛了几圈！买了一大堆吃的！路过生活用品专区！突然想起家里面巾纸没了！由于当时脑子秀逗了！就对老婆说：“亲爱的，家里卫生巾没了”那个寒啊.....更寒的是老婆来了句：“老公没事，我这还有呢，你没了问我拿...”旁边的超市工作人员一头黑线......我掉个头就跑回停车场了，从那以后，我不再经过生活用品专区！

明天BF生日，去给他买完蛋糕回来，口袋一下瘪了很多。想要买香蕉，去路边一车上拿了三根，结果一称，三根居然七块钱。我犹豫来犹豫去，还不如买木瓜呢，还能丰胸。还不如买草莓呢，都有一斤了。那个大爷太奸诈了，拿的是最大的。我不好意思说不要，一个劲说太贵。那个大爷冷嘲热讽，一个劲说没钱就不要买了。虽然最后还是让我走了，但是我眼泪都要掉下来了。还好没有人看到这么狼狈的自己。管他呢，我要节约每一分钱，给BF买巧克力去。也许大家看了没什么感想吧，两个人在一起不能总是加重父母的负担，我们还是学生，只能自己节约了。如果能过，哪位善良的孩子给我发个邀请码吧。296042606@qq.com

Torry, 第二次发贴。  忽然想起了去年的一件事，给大家分享下。[亲身经历，绝对真实]去年我上高二，我们班有一哥们，因为请假出去玩理由都用遍了，一天哥们无聊了，想请假去上网，去找老班请假，理由是说他爷爷死了[这哥们请假理由还真……]这事班主任当然请给假。然后他爸爸好像在当地还是个名人，老师、领导都认识他爸，所以第二天，班主任和N个老师就拿着花圈去他家了……  后面的结果我们不知道了，因为那哥们回来后一直到暑假放假都没和同学说过一句话，我们也没敢问他。  高三开学就转学了。
对于事件结果，大家可以发挥想像力哈。 帮忙顶一下咯,

vtop0126
cnt。爷爷的糗事。过年放鞭炮，姑父不知道在哪买的鞭炮，是那种放的特别快的鞭炮，姑父和爷爷出去点火，点完姑父就往屋里跑，咣把门给撞上，爷爷悲剧的被关在门外面…鞭炮点完以后10秒就全炸光了。把我爷爷吓坏了，把耳朵整的耳被了。。幸好他以前是军人，要不能被吓死吧呵呵。老爷子现在身体还很硬朗，祝他长命百岁~

上次没过…这次求过…手机放在水池边上…本来蛮好的…结果有人给我发了条信息…于是它…掉水池里…至今不敢开机…

小时候和邻居玩鞭炮，在猪栏前装粪的坑里炸。。。悲剧的是我点的那个刚插下去就炸了。人都还没来得急闪，炸得3个人全身是猪bb。悲剧啊。更悲剧的是本想偷偷回家换衣服的，结果被妈发现。怕被骂，说是邻居炸的，害邻居被骂。后来想想，自己太坏了。在这忏悔吧。

潜水n久了发一个，话说:课间我和一哥们在厕所抽烟，过来一同学给他要烟抽，他说没了然后我看见校长来了赶紧灭了，只见校长拍拍他的背，这哥们说了句爆强的话:MLGB的都说没了还要。回头看见是校长，说不出话来了，第二天这哥们全校没人不只到他。不只到能不能过!

前两天淘宝买东西，当时都说好了用韵达快递，12块钱，拍完了直接支付了，上面是10块，窃喜啊，又节约两块，结果发货后，氧化钙。。。申通的啊，申通不到我们这的，还得县城里去取，车费都是几大个两块了。。。灏　！！

没人认识我
澹∽蛱煳乙桓龈绺缃峄椤Ｎ遗朋友正好晚上10点要回来。说要在我家睡。谁知我喝多了。8点回家。等她到9点。不知不觉给睡着了。闷。半夜忽然醒来，拿手机看时间。发现没电。关机了。起来看表。3点了。我赶紧开门，推门的时候被东西挡住了。仔细一看。我倒。我那命苦的宝贝阿。坐在楼道的门口睡着了。55…我觉得我好对不起她。迷糊的起来进屋倒头就睡。今天听她说。打了80吨个电话。我都没反映。总算明白手机为什么关机了………

风吹鸡鸡毛不动
今天乒乓球赛，我一同学打得很好。比赛是三局两胜，我同学2比0晋级。他下场后，我问他几比几，他说2比0，又问谁2啊，他答曰 我2。  我2 …2…

摇j8晃蛋
求码　在标签　首先糗事惯例,CNT,手机看了二三天的糗事了　觉得不爆料下　对不起你们...在我姐上大学(医学类)一年后　她找了个男朋友　一天我玩她的手机　突然手机一响　额~我"不小心"的按了确认...真的是不小心的.短信消息如下:最近ＳＹ发现ＪＹ稀疏了很多,不知道是不是打多了...打多了...多了...了...我顿时石化...话说医科类的童靴们真有那么xe么...
 

CNT。求过。顺便求码。663969344@qq.com

晚上的D125回WH，好不容易挤上车安顿好坐下，突然感到口渴。等了N久，终于看见一欧巴桑推着小车过来。

我：有矿泉水吗。
欧：有。
我：拿一瓶。
欧：16。（我瞬间黑线。知道铁老大东西卖的贵，但是一瓶水卖16，我抽风了才喝它！）
我：16？！什么水啊？！
欧：法国依云的。名牌。能敷脸的。（能敷JJ又能怎么样怎么样怎么样怎么样怎么样？）
我（小声的嘟囔）：这也太贵了。。。
欧（很咪咪疼JJ疼全身疼他疼我也疼大家疼才是真的疼的看着我）：没钱就别买！

没钱就别买！没钱就别买！！没钱就别买！！！

哥顿时爆发了。爆到大脑抽筋，华丽丽的俯视欧巴桑，很淡定的来上一句：

“有钱你别卖……”

两年前相亲时，对一个女孩一见钟情，她对我也有好感，见面第一句话就是我特像一个他认识的人。我以为这是客套话，用来拉近距离的技巧，就一直没有深思。很喜欢喜欢他，生怕她受一点点伤害，最后她终于答应嫁给我了。只是结婚前三个月开始，她开始很容易的生气发火甚至哭泣，我又以为是婚前恐惧症作祟，一直好好安慰她容忍着。可是就在昨天，他终于在我面前哭着首要跟我分手，说实在受不了了，她从没有爱过我，我也见到了那个传说中跟我很像的人，原来这个人是真的存在的，他们两个大学时一直在一起，后来男的要出国，她本来也想去，可是家里人说太远不放心，就硬生生断了他们。现在男的听说她要结婚了就回来了，要她嫁给他。她同意了！！！！！！！！！两年啊，我从没对一个人那么好过，朋友都说我把她疼到骨子里去了，可是呢，我能怎么办，对她说是都说习惯了，所以他说分手的时候，还是低低的说了个是，就这样吧，不是说爱一个人就给他自由吗，让就让他自由吧。

比较反感目前满大街的CNT，有点市场经济常识好不？CN多了也掉价！特别强调：本贴非CNT（FCNT）！
大学时代的事情了，当时的电脑很贵，普通配置起码上W（当然那种配置现在没法看，DOS系统）。家里穷买不起，只能双休日去挤学校机房玩红警DOS版、炎龙骑士团什么的，很便宜，1块钱1个小时。但是人确实太多了！各位挤过公交车吧，把人数×3，把门缩小三分之一，大概就那种状况。一般都是爷们，也没什么，挤挤更健康。偶尔也会出现胸悍MM（关于这个MM另外找时间再写），很多小S男便趁机而动，放弃已占据的有利地形，专门挤在MM的前面和后面，当人潮涌动的时候便可以享受那一阵柔软的挤压。机房要求很严格，必须把鞋脱掉进去换拖鞋，于是一阵近乎窒息的拥挤后，门口就乱七八糟地脱了一地的鞋，臭气熏天。某周六上午上机，下午去做家教，所以穿得很整齐，西装领带皮鞋甚是帅气。到中午下机后突然发现哥的皮鞋不见了！！！更离谱的是连一双多余的拖鞋都没有！！！CAO！结果大家都可以想象了，一个梳着大背头、西装革履的帅哥，光着脚优雅地走回宿舍……

灰机出品
刚下班回到家，太累了，躺在床上饭也不想做，靠糗百的精神食粮来维持体力吧！废话不多说了，上糗事。
先来个关于工作的。
本人现就职于某广告公司，头衔是市场经理，你们懂的，一般情况下经理都是公司里真正干事儿的人，顶着光鲜的名号，干着猪狗不如的活。
话说某日，本人为客户去报社取样报，因为走的着急就穿着西装革履（工作服）的也没有把胸前别的工号牌取掉。出门蹬上同事的自行车（本人上班坐公交）就走，因为只知道该报社的大概位置，所以就边走边打听。路上，看到俩学生模样的美女，然后就停下开问，在问的过程中，俩美眉不住的盯着哥的工号牌看，然后再看看哥的破旧的26型自行车，本人也没多在意。经过美眉们一番细致耐心的讲解后终于知道怎么走了，道完谢后哥正准备踏上座驾，刚走出三米远，就在这时让哥内牛的对话出现了。
美眉甲（小声说）：现在的社会好可怕啊，刚才那人还是个经理唉，还骑着个破自行车。
美眉乙（做认同状）：是啊，看到他，我就好像看到了自己悲惨的未来～～～
美眉甲：呜…赶快毕业啦…，找个有钱男人嫁了，不然找个这样的多凄惨！”
－＿－|||…………
本人听完此对话后在那儿停留了很久，好像忽然明白了当初大学时代的女友为什么在毕业的时候要和自己分手了（当时就一SB，居然还相信什么不合适了，爱不动了之类脑残的借口）。MLGBD，没有一个有钱有势的爹，那么从现在开始哥就要为成为未来儿子的有钱有势的爹一直努力。
也希望生活在各个角落里的蚁族们挺住！

坐着马车打灰机
上学时候的
话说刚上大学某天下午上解剖课，（医学院校的朋友都应该知道，解剖实验室里到处都是福尔马林箱子，里头都泡着处理好的ST，讲课的台子上还有讲课用的干S，）刚接触这些不免有些恐惧心理，更郁闷的是解剖实验室还在地下室，地下室还有一个厚重的铁门，手机到下边根本没有信号，老师大概讲了一些东西就让学生自己去看，自己就跑了，这时哥几个就活跃起来了，翻翻这个箱子，看看那个桶，说实在的，没有不怕的，你想想，一个箱子里躺一个，有的躺两个，桶里都是处理好的内脏，谁第一回看不怕，都是好面子，勉强装大胆，这时也不知道谁手贱，悄悄从外头关上门，手伸进来把灯关了，顿时房间里炸锅了，女生狂叫，哥当时也慌了，因为手刚掀开了一个桶盖，其实就是几秒的时间，灯亮了，看看屋子，什么动作都有，有俩抱一块的，有蹲地上的，有自己蜷缩着的，女生当时哭了4个，还有一个吐的，MLGBD，当时哥就骂出来了，骂完心里还扑通扑通狂跳。不是哥胆小，你试试这种感觉，还是匿了吧。

今天早上进教学楼的时候后面有俩高二的男生跟着。本人高三，长的比较显小…就听那俩男生小声嘀咕‘你猜这女生高一几的’…我濉Ｈ缓笪铱始爬楼，二层就没有高一的班了，所以另一男生就说‘诶，她是高二的啊’…我向上爬，到二层又向上…第一个男生说‘实验班的，那就没戏了，我就说好像没怎么见过她’…然后我在三层楼梯口歇口气继续向上，就听那俩高二的异口同声‘我草，高三的？！’我就乐了，然后脚抬不够高，华丽丽的趴楼梯上了…

发个有点酸的糗事吧。我喜欢一个女生，很喜欢，但我不会表白，只能远远望着。 昨天是她生日 我买了块百达翡丽的表(非广告)送她 她问我多少钱 我以为她怕太贵了 就告诉她100(我3300拿的)多。   今天偶然看到她跟她朋友炫耀手上的表 说"这表怎么样?昨天，xx(不是我)送我的 600多呢"  她朋友问她 "昨天w(本人)送你的表呢?"  她居然说"100多的表我怎么带出来啊 那个穷鬼真白痴 你要给你好了"   听到这 我觉得有什么碎了.....

government
1XXB BVWE QR16 NIYV

话说当年大学的时候，我一特铁的哥们儿突然有天告诉我他喜欢上一个人了。
我本着八卦到底的精神准备打听那人是谁，哥们儿死活不说，我于是请他吃德克士。酒过三巡菜过五味，也该说了吧。哥们儿让我猜，我把年级里稍微有一点点姿色的女人都猜遍了还猜不着。于是怒了说你丫不是骗饭的吧。
结果哥们儿眼泪都下来了，说他其实爱上了某某某，关键是那某某某是一男的……他去表白被拒了，然后巴拉巴拉的……

于是，在夕阳下呈现出了一份美景，一个男人抱着另一个男人痛苦，周围的人都很异样的看着我们，默默的跟我们保持着一段距离，当时我们还坐在落地窗前……

现在那哥们儿挺正常的，不过我们老是拿这事来嘲笑他，糗百就是他推荐我上的，哈哈哈，知道我谁了吧。

unavailable
我每天下班回家    都需要路过一个天桥   平时那个天桥的乞丐就很多  但应该都是骗人的  我从来不给钱   直到前几天   我和一个年长的同事一起回家  路过那天桥  看见一个15  6岁的小朋友在那不停的磕头  而她旁边就躺着一个50多岁的阿姨   看着有点病入膏肓的感觉   那孩子就在那不停不停的磕头  一下子就触动了我们那根脆弱的小神经  觉得她肯定不是骗人的  于是乎我们就把手里的硬币都给了她(地主家也不富裕呀  所以不是很多  就几个钢蹦)   第二天  当我和同事再次路过那个天桥的时候   震惊的一幕发生了   我看见昨天躺着的那个阿姨华丽丽的在那磕头   而昨天的那个小朋友可能昨天磕的有点晕  今天趟在地上休息了   我们滴心情呀   又被骗了(-_-)   ~>_<~  ~>_<~By小蝎子

北京车展，大家都忙乎地找漂亮模特，我和朋友站在一展台前，听到旁边有人如是说，我真想QJ那女的(车模)。然后一大群人向他投去异样的目光，其中一个还挺愤世嫉俗，刚才说话那人又说，干嘛呀，你丫有意见。人群中那个人缓缓说，我看我闺女。

是哪个展台就不说了，呵呵！

两天了和新交的女朋友睡在一起什么都没干，今天早上她给我说：我生是你们王家的人，死是你们王家的鬼……，可是我不姓王而是姓李，额滴神啊，疯了，现在的女人……疯了。同情我就让我过了再给个码吧，邮箱lcit21@qq.com

CN第一弹，求过……

高中时候，冬天下雪，操场上积了厚厚一层。我和一同学放学没事在操场上玩雪，这时候我们语文老师从操场边上的高台上走过，我心思一动，大喊一声：“老师，小心！”，就把手里攒的很结实的雪球砸过去了。当时我们距离少说也有30米，雪球像炮弹一样直飞过去，刚好老师听到有人喊一转头，雪球华丽丽滴闷在老师脸上，一声闷响，嘴里叼的烟只剩下半根，我吓得直吐舌头，老师面带着微笑摆手示意没事，然后就走了。  这辈子就这次最准了！

真事儿。
我刚毕业的那会儿，一身正气。
一天和同事一起去中关村逛，公交车上很挤，我们两个都站着。晃晃悠悠间，看见一个ws男，下面明显bq了，顶在前面背对着他的一个女孩子屁股沟里蹭来蹭去，那女孩子可能是害怕，装作不知道。
我顿时怒火中烧，光天化日的，这还了得！
一把抓住那ws男的领子，＂干什么呢！＂那男的一脸惊恐，而那女的，竟然一个转身，抱住了那ws男的腰！
我一看傻眼了，三个人六目相对。其他人都转过来看我们，在众目睽睽下，我松开手，小声说了句＂不好意思。＂那女的回了句＂SB！＂

猫王的猫的王的猫
转自一同学：突然我们楼一个男生对着楼下大喊三声“反清复明”……特警哥愣住了，开始思考这是哪股势力……

天气好啊
我是卖3G网卡的销售，今天来了一位客户，看起来很像大老板，30多岁西装笔挺，刚进店里还没坐下来就电话不停。好不容易等到人家的业务谈完，客户说要一套移动的3G年费，接着就问我移动3G网络怎么样。作为一个销售嘛，自然说的有点夸张，客户很严肃的说，我要玩网游的，对网络要求非常高，断线一次就可能让我几千块钱丢掉，卡一下让我死掉就损失几百块。人家要求这么高，说的我有点心虚，移动网络不太稳定，真要像他说的那么严重，我可陪不起...说完我就拿给客户卡，客户直接开始安装，非常专业的打开他本本上的游戏文件夹，然后打开了...《热血传奇》...上了一个叫XX宝贝（脑残文，我不认识...）的26级人妖女战士，站在盟重城中间开始密好友，叫这个哥哥叫那个师傅的，接着就像个孩子一样拍手哈哈大笑，直夸网速不错，我的头上瞬间出了三道黑线....

我以前一直怀疑中国为什么公布的男女比例是不平衡的但是基本上认识的所有男人都能找到老婆，我来了部队顿悟了，原来剩余的男青年都被送到部队来了…有规定不让谈恋爱，领导抓的挺严，可是前不久突然改变了政策，对大家找女朋友不那么反对了。今天一哥们告诉我，前天领导查寝，发现两哥们睡在一张床上，相拥而睡，领导纠结了，开会讨论，进行教育，主题是官兵的心理健康问题…后来一问，那两哥们那晚在看High片，怕领导发现，领导问他们在干什么，一哥们脑袋短路了，说了两字：“寂寞…”

早上起来买早点时发现停在楼下的一辆 私家车 的邮箱盖子上贴了个标签, 看了一眼吓了一跳.  不知道加油站的小妹妹看了会怎么想. 车主太强了.


羡慕嫉妒恨
赶公交，没座位了，最后最高那排中间有块平台可以勉强放PP（空调车，你们懂的），就坐那儿了。然后发觉右腿旁边坐的是个漂亮mm，在闭目睡觉中。四下张望没人在注意我（最后一排嘛），好，开始肆无忌惮地欣赏美女咯~哇，真的超级养眼啊，粉面桃腮睫毛修长。。噢耶~~为了近距离看清她的脸，我那叫一个压弯身体，脑袋低埋，脖子前倾……整个人都嚣张得快伸展到前一排了。。可就是没有被发现！超顺利！mm呼吸匀称睡得很香，其他人也没有看我，爽极了~~这时，我发现又有同谋加入！坐我左腿边的那个粗犷的GG，也受我的影响，开始扭过头频频看起睡觉mm来。哈哈~我得意地冲他挤挤眼，又摆头示意下我们的共同目标，对这位仁兄的加入表达了高度的赞许。。本来嘛，有了同伴快乐总是以乘方扩大的~接下来我们就一边一起看mm，一边不时眼神交换下欣赏心得，然后又一起看mm。。。终于，到了某个站，车子噗的一停，这时…………只见…………粗犷GG伸出胳膊，啪啪去拍醒了睡觉mm，说：“到了，下吧。”“嗯？好……”于是，愉快睡了一场的mm小鸟依人地牵起GG，幸福地一起起身朝车门走去…………我。。。。。。。。。

     （看在无比诚意自曝的份上，zhangyuneng610@163.com，你们懂的。。）

哥住二楼，一柱香时间之前在阳台晾衣服，一穿校服初中生模样男孩背着书包打楼下过，边走边哼：我爱的人，不是我的爱人，她下面每一寸都属于另一个人…
声音洪亮中略带凄惨！

说一下童鞋的：
1、原来有个童鞋，长相和马加爵差不多，属于肌肉男，家境也不错，90年代读书的时候，一个月的生活费有1500左右，算不错的了。但被他老乡骗去做酱油生意亏光了，还欠管寝室的大妈一学期的方便面钱，期末就没有回家，也没有找父母要钱，到重庆街上去找地方打工，最后找到专治x病的诊所，主要工作是冒充x病被治好的病人、张贴野广告、作为诊所的保安对上来因为疗效不好、准备找诊所索赔的病人进行武力威胁，最后干了一个半月（期间因为打架还缝了4针），诊所关门了，还拖欠了他一个月的工资没有付，这丫为了讨工资坐在诊所门口到深夜，遇到巡逻警察，以为他是小偷，把他请进派出所，最后他叫留校的童鞋把他的学生证和我们的辅导员叫去才把他放了，该童鞋回来原以为他会大骂，谁知他只说了一句，在x病诊所打工还挺好玩的。
2、还有一位童鞋过生日，吃饭时喝了不少的酒，我们就约着去学校旁边的ktv唱歌，寿星当晚是y性大起。他老乡当时也是在旁极力鼓动，后寿星上去办事了，隔半小时左右，他老乡经过思想斗争，也上去了，隔5分钟，老乡先下来了。“怎么这么快？”“我是第一次”大家全体石化…………这位仁兄还告诉我们他没有用TT，我们帮他分析了没戴TT玩xj的恶果后，他飞奔出去买了一瓶水，打开盖子就在楼梯口对着JJ冲洗，突然楼上响起声音，老乡连忙把JJ归入袋中，原来是寿星完事后走下来，看到老乡手中的矿泉水，不由分说就一饮而尽，我们还来不及说话，半瓶水就喝完了，喝完还说：渴死我了，刚刚我听见fp（老乡的名字）上去的声音，就在我隔壁，脱衣、办事、穿衣还不到5分钟就好了，等fp走后，还听见那xj在房里的笑声，我们大家盯着他手上的瓶子跟着陪笑。这件事情过了10多年了，现在都没有人对他说矿泉水的故事。
3、有一次，我们在外面打台球，有几个师兄（兼老乡）在我们楼上看H片，他们5、6个人坐第一排，原来看的岛国片大多是有马赛克的，我们师兄y第一个跳起来，“老板，换带子（当时还是录像带），隔了几分钟，录像室灯亮了，大家都在喊，换一盘清楚的，换欧美的。就听见一个响亮的声音“全部不许动，我们是派出所的”，楞了大概2秒钟，一个声音从后面响起，“跑”，就见大家全部都起身往外跑，师兄y是靠门最近的，但杯具的事他起身的时候被门槛拌了一下，就华丽的倒在了大门口，刚准备起身就被人踩下去，又起身又被人踩下去，最后起身的时候，有人用类似棍的物体抵住他的头，“温柔”的告诉他，你跑啊，老子看你往哪点跑，最后他扛着录像机下来的，他们班的两个sb正抱着电视机下来，他笑了…………最后上车的时候苦笑着朝我们方向挥了挥手。                第二天，他被放回来了，我们在校门口看到他，当时穿的是黑色的皮衣，他转身走时，背上依稀看见有十多个脚印…………

第一次发，希望能过，顺便求码wjy20060226@163.com
 

鼻涕事件是我最丢人的一次了，虽然没人发现过，也许看到了我不知道而已……
- -！
那天下班回家，看到小摊子上的那些小吃就馋嘴了。就决定买几串烧烤拿回家吃……

有点感冒吧，老打喷嚏。当时就我一个客人，老板也认真的烤着，

谁知道- -我这喷嚏威力不小，鼻涕给喷到那串虾上了。我当时第一反应就是看一眼老板，没发现！ 再看一眼四周，貌似没人看到。装作什么事都没发生……

最后付钱的时候，想着就这样不是办法。就再拿两块钱给那老板说：老板，我还要一串虾。

我拿着就走，老板问不烤熟么？我说不用了……不看一眼老板，拿着虾就立刻闪人。感觉离开老板视线了，那串虾就丢垃圾桶里去了- -！

迷糊晶晶
哇噻，刚才发的掉排水沟跟过年掉池塘都过了，再接再励…这辈子似乎水劫很多，除了刚两次不怎么危险的，接下来要说的两次就差点挂了…还是小学…水劫一：跟老表们去郊区的一个池塘玩，这个就可比过年那个深好几倍了，当时就在池塘边比较浅的地方摸索着，接着就沉下去，后来怎么上来就忘了，精彩在回家的路上，我们要穿过公路的，然后我当时真是被雷劈到脑子才敢那么做，完全不看车就直接过去了，然后一辆东风牌货车就跟我擦肩而过了，我是过后才发现当时那车开很快，而且司机也没按喇叭，差不到十公分就能把我撞飞，想想小时候真疯狂（年初前女友的爸爸被车撞失忆了，不知好了没，祝福吧！）水劫二：这次就真的差点淹死了，还是小学，当时特喜欢到人家鱼塘里游泳，连中午上学前都要到池子里泡上半小时的头发湿湿地去上学…悲剧来了，那天正好我同学的弟弟也跟我们一起去池塘游泳，说是游泳，但他完全是旱鸭子，然后就期间他想到河对岸去穿看看，大概两岸隔有四五米吧…我在几个人里面还算水性最好的（从小淹出来的…），我就负责背着他游过去，大概是中间我贱吧，上下游动着就呛到他了，人一被淹到就会本能的抓住最近的东西往下按，我就突然被他按下去，按着我的肩膀他就能到水面呼吸了，大概是他太害怕了，抓得我很紧，甩不开，没办法，一个转身我把他踹一边去，然后迅速游到岸边换气，差点就死了，然后定了定再观察一下，只见他被淹没只剩半个脑壳，然后两只手不断在水面拍打着，我咬咬牙就游回去随便乱抓就把他拉回来了，上岸后他哭得很猛呢…然后就大难不死，蛋定的在学校上了一下午课，回家回想了一下，才发现自己差点死了…不知是不是那次差点被水泡死，我那同学弟弟现在混得可比我强多了，现在在市里某重点高中念书…而我，十八天后高考的人还能在这发表东西…真是堕落的人

同学j和其女朋友在商场闲逛，没事就用英文拉了起来（当然chinese英文啦，同学j四级还是靠高科技过的）有一女士在其后不断窃笑。同学j回过头，想看看此子到底如何相貌。女士一副高级知识分子模样，发现j回头看她，于是说：“我还以为你们是外国人呢。”两人黑线，溜走。

看了评论才会湿
在单位下花木兰，正happy网速是寝室的n倍，结果突然断了...怎么也登不上去...找网管卡卡
他问：你在下啥下这么久？
答：...电影...
问：你知道28楼被你搞的网速超慢吗？
答：...我真的不知道...

…恩…悲剧了…刚和一同学发短信，本想回“哦”的，结果手写输入识别成“日我”了，然后…然后我在我们班就亮了…

usb的米13
今天装高达，里面有种工具叫笔刀，很锋利，我用完后随手一放，然后滚下来，掉JJ上了，因为笔刀的柄很重。。。。不过幸好没变成TJ，就破点皮。。

话说读一年级的时候，也刚懂得几个字的我，至少自己的作业本上懂得写名字吧，就那时偶在课上听语文老师讲三点水“呐，呐，提”是个偏庞部手呵呵，知道后碰巧回家听爸妈好像在说什么算命的，儿时还不懂傻玩意。然后傻愣愣问爸妈什么回事，妈说：今天找了个过路会算命的说我天生缺水。过后，在一次交作业的时候偷偷在本人名字其中‘龙’字前面加了个三点水“氵”。后来啊语文老师还特地把作业本拿到我手上，好奇的眼神问我这名字什么变了呢，当时我啊汗呀不知道怎么办以为会挨骂呀，然后老实说是自学的，听家里人说我天生缺水，所以老师你看我这样可以嘛（当时老师的表情呀想笑呀又不好，想说我嘛又无语，因为当时我年幼无知呀哇哈哈，那叫苦笑不得呵呵）

最近老爸病了，临床诊断直肠癌，发点糗事赚人品，希望老爸不用做化疗。话说最近在医院陪床不能上线，于是翻硬盘发现一部不知道什么时候存下的金瓶梅爱的奴隶的电影，在一个夜深人静的晚上看完后发现是第二部，前面还要一个。于是上手机qq找兄弟们帮忙找种子下载。结果今天回家翻老爸抽屉找烟发现一套DVD两面都光临的那种，放到DVD机里看下是啥，结果，金瓶梅，纯正DVD版，不但我看过的有，还有很多我没看过的各种版本的，包括我要找的那部，，，，之后假装没看问老爸那套盘是啥，他说，那是中医讲座，关于平衡身体技能呢，，，，

和老婆睡觉,她总会有很多怪事!　记得一次我睡的正香呢,老婆突然叫到:把你的手从我脸上拿开!(平时睡觉喜欢抱紧她)我想准是我压疼她了,迷迷糊糊的准备抬手,可是...可是...我的两只手都在我身上搁着呢!那...那第三只手是谁?!(鬼片看多了,又三更半夜的,大大们懂得噢,都经历过那种风吹窗户发出的呜呜怪声的心态吧)我已睡意全无,不敢看老婆那里,心抖的不行"老婆,貌似那不是我的手"　老婆凶骂到"还不是祢的,我捏着呢!"　不敢再睡了,狞开灯,直勾勾的望向老婆,只见她左手华丽丽的捏着右手!　原来她右手麻了,全无知觉了,捏着没痛感便以为是我的手!

妈在臭美，我随声附和道：妈你看着真年轻，不像四十七的，就跟四十五六的一样

清秀的板砖
小磊子经典语录
1   不管一个女人多么高傲
   大多数情况下总是在下面的
2  平胸加外扩，活着真难过
3  1个？3个？12个？24个?算了还是两打吧！上个月那两妞都查存货了
4   唉~~~没搞头，有搞头的都有头搞
5   别唧唧歪歪啊，小心我诅咒你这个月没有大姨妈

未完，待续~~~

crazyfire
上星期六回家，晚上和表弟游泳回去，看到小区门口有个推着单车卖馒头的，就去排队买，可能我们小区有点偏，没什么卖东西的，当时好多人排队，快到我们时，来了三个小混混似的人物，我们后面排了两猛男大概有1.9m +的身高，可能三小混混有点畏惧就插队到两猛男后一人的位置，顿时后面一些老公公老太太指责声四起，可这三混混的脸皮不是盖的，还在回骂，我突然想起一本小说上说买完馒头的事，我就对表弟说，要是我带够钱了，就把馒头买光了，让丫的插队去！等我们买完馒头走时，突然听到一句，老板剩下的馒头我全要了，我当时就把刚吃的一口馒头全喷出来了！真有这牛人啊，俺回头只见两猛男望着我笑呢…和后面一堆目瞪口呆的人！

bieyaowo
发现最近迷上香蕉配酸奶一起吃，味道超赞的，天天吃。。。可是就是刚刚，我看到有人在网上说香蕉配酸奶会致癌。。。
致癌。。。
癌。。。
我整个人都思密达了
掩面泪奔中。。。。

我很喜欢吃鱼
咱是一位高中生，一次晚自习的时候，我趁下课时间到隔壁班溜达，这时“洗具”发生了。隔壁班一哥们大喊一声“爆菊”，于是两食指并在一起以每秒70迈的速度向前面一趴在桌子上人刺去， 只见那人“啊”一声转过来，-_-#竟是我班上一女的，看那女的表情僵硬。那哥们迅雷不及掩耳之势逃离了…

－某日，与女友约会。我们一路有说有笑，好不热闹。介时来到一棵树下栖息。一定是管理部门保护措施不够完善，又或者这里的好多人都富含艺术细胞。发现树的表皮有好多00XX以及很多挑战性的逼真刻画。女友心情甚好 。不时拿我来看玩笑，指着树上的画说：“看那只流氓兔，长得多想你啊，贼眉鼠眼的，真像你，又臭又流氓。”我没答话。顺着树干往上 ，不是很高的树端惊现超B真的LAOHAN推车拟人版。不幸的事发生了，女友的小手指了上去：“这小人真像你喔！好可爱。”  （其实我想说我女友好CJ的 CJ得我很想犯罪）我尴尬笑了笑：“恩 ，呵。是挺像的，那半躺着的 也好像你的。”....我急忙不由分说  拉着她呼啸而去－－   我还想说的是，我好想那画里的  就是我和她在ML..呵呵..

哈哈喔
准备玩一个很占内存的游戏，因为游戏太大（有5G）。所以决定晚上下载，因为本人睡眠不好，所以机箱发出的声音弄的一晚上都冒睡好，第二天起床，眼睛肿的吓死人滴跑到电脑前，然后。。。杯具了，我的下载器点过暂停，然后我忘了要再点开始，我的睡眠，我的游戏呀

上联：曾哥春哥犀利哥哥哥传说
下联：凤姐著姐芙蓉姐姐姐吐血
跪求一横批！顺便求个码…一直无码有点不好意思…gaoyaxi@126.com

晚上上课, 课间时候跟同学一起下楼买饮料, 由于周围店铺关门较早, 大概8点附近就只剩一家店铺了, 我同学边走就边对我说: “如果那家卖完了, 我就把他店砸了。“ 说完就摆了一个砸店的姿势, 当时我们已经在教学楼外了而且我们正好走到一个“店铺“旁边, 我跟我同学都是艺术生, 她是表演专业, 我是编导专业, 我同学开始发挥她的表演天赋, 做砸店的动作, 我在旁边还不停给她修改动作, 这个时候突然感觉不太对, 好多路人老看我们, 我仔细看了一下我同学“砸“的“店铺“, 呃, 好大的玻璃, 抬头一看, 招牌上写着: 工商银行。再一看, 一个摄像头正对着我同学。赶紧拉走同学, 买完饮料都绕着走。

终究是戏
抽到个码，发糗事攒人品吧。1HSWDHZ1ETTERN1L

当事人应该都不上糗百吧？冒险发个～
    先交代场景，偶中文系的，去年六月旁听了一师兄的硕士论文答辩，论文里研究到某种特殊的否定句，就像”去个头“表面上是肯定句其实是”不去“的意思。然后研究什么词可以当做"Y”，场景交代完毕。
    师兄文章里有个例句：”去个铲铲“，这个“铲铲”就是表示否定的。在座有一位人称学术超女啥事儿都爱刨根问题老师（其实就是一cj大姐姐）就一直追问：
    为什么要说“去个铲铲”捏？
    这个铲子到底有什么特点导致它可以当作否定词捏？
    是外型吗？作用吗？我们这里的方言也说“去个锅铲”，这个有联系吗？
    ……
    咳咳……糗友们如果认识西南一带的朋友应该就知道“铲铲”是指什么吧？大概就和“锤子”差不多的……虽然在其他糗事里这个不算什么，可是，现在场景是某著名高等学府的硕士论文答辩会……在大姐姐连珠炮般的提问中，在场正襟危坐的教授们和同学们有的咳嗽，有的使劲低头，有的面容扭曲，有的试图转移话题但是一直不成功……那个姐姐实在太有毅力了。空气中的黑线biubiu地增加，密度快要大到看不见对面人脸的程度鸟。一位熟女老师想开导姐姐应该是形状的关系，大姐姐又开始追问铲铲底像什么呢？
    后来主持教授以时间不够为借口结束了这场答辩，直到最后，也没人站出来回答这个问题。不知道现在大姐姐有没有明白……

asdfasdfa
睡不着，这几天都没来糗百看看，心情一直都很不好，我要发表的也不算糗事，只是想说出来可能会好受一点。
前几天在男友Q好友印象里发现一个和他网名很相像的一个帐号，我问他是谁，他说是朋友，战队里的，是个女的。我也没多心。
昨天下午他打电话让我出去吃饭，我就从寝室出来去网吧找他，他在打CF，我就站他后面用手机登Q等他，打完了后他退出游戏，我无意间就往电脑屏幕上看了一眼，看见他的Q好友分组里，最后一个分组，里面就两人，就我和他（当时我还这么认为），分组上面显示的是两个全在线，可是我明明就是隐身的啊。我什么都没说，从网吧出来，我偷偷用手机登他Q，打开最后一个分组，果然不是我。
我装做没什么事发生，和他一起去学校篮球场边坐着玩，后来过了会儿我才问他，那个和他名字很像的到底是谁，他说就战队里的，我就让他用我手机登Q，他打开手机QQ，看见有他的号码记录，就问我什么时候登的，我说刚才，他就不说话了。我们沉默了很久，他问我怎么想的，我说分手吧。他不干，说他可以解释，说我最近一段时间都没怎么陪他，每天都在寝室里，那女的是他游戏里认识的，最近才聊上，每次他上网那女的就对他很热情，陪他说话打游戏，说那女的是广东的，他真和她没什么，就上网聊的比较好一点。我一直很坚持说要分手，他就一直求我，说真的是上网无聊才和那女的聊上，他们之间真没什么，说什么和我才是真的。我不为其所动，态度还是很坚决，他说你真想分？我说嗯，他说那好吧。我就说要去寝室把电脑拿了还他，拿了电脑给他后，他又拉着我说让我听他最后说几句话，我就又跟他走去篮球场，他还是那意思，就一个劲儿的求我，不要和他分手，后来我心一软，就答应他了。可是我态度还是很冷淡。他就说什么要我别这样对他，他知道错了，他会改。并且中途他还提要求说要我以后多陪陪他，我就讽刺他说我不陪他他就寂寞了空虚了又要去网上找女的认识。过了会我问他那女的怎么办，他说不和他联系了，跟着就用手机上Q把她删了。我又问如果那女的还是要找他呢，他说不理她，他说会和她说清楚的。我就问他们在网上关系到底是怎样。他才承认是在一起了。我觉得太扯了，现实生活中有一个，网上还有个远在广东的。过了会他告诉我，那女的其实人在重庆，就在一个离我们学校不远的大学读书。我一下子懵了，话都说不出来，想哭都没眼泪流下。过了好久才说，我们还是分吧，你们在一起好了，反正你们离的这么近，也满现实的，我退出。
他一听差点给我跪下了，蹲在我脚边，就哭了，说真的很在乎我，他知道他做了错事，他说什么我都不会相信了，但还是希望我信他最后一次，他以后绝对不会这样了。求了我很久，最后我还是心软了，就说不分了。然后我就说要回寝室了，都快十一点了，要关门了，他说他现在肯定回不了了，说他去网吧通宵，我就说我回寝室，我寝室离的很近。他就说要我和他一起去通宵，我不答应，说最近几天都没怎么好好睡觉，要回去睡觉了。他又说去外面开房，我还是不干，借口明天早上有课，他求了半天，我都不答应，他就摆着一张臭脸走了。
我刚到寝室，他电话就来了，说要我去陪他，我说我都到寝室了，他说那你就下来啊，我不答应，他就说那好，听语气很不高兴。
我上床后，用手机登Q看他在线，就和他说话，他一直都不回我，过了很久才说他在想事情。我说，那你慢慢想吧，想清楚我们到底还要不要在一起。
又过了很久我问他怎么想的，他不回，我打电话给他，他挂我电话，我接着打，就占线，大概五分钟过后才打通，我问他怎么不回我消息，他说打电话没看到，我问他到底怎么想的，他说分吧，我说好，就挂了。
后来听他一个朋友说，他下午去上网时就和他在炫耀，说在CF里认识一女的，很漂亮，就在重庆读书，说那女的挺喜欢他的，说那女的要来找他，还说想和我分手…我草TMD就是一下半身动物，老子不答应他和他去开房他就翻脸！
完了…这么长，能让我过么。
 

新鲜出炉的糗事，30分钟前~
背景：上次要给朋友讲那个“gay和学姐”的笑话，但是突然给忘了，后来一直心心念念要说给她听（别问我为什么这么执着，我也不知道抽了什么风。。。）

刚才下班回家，路上给她电话聊天，想到这个笑话，赶紧讲给她听，balabala讲完之后，突然想起来，她好像刚失恋。。。。。她强颜欢笑，我赶紧道歉。亲爱的LW童鞋，我真的不是故意的~~~

the8thleaf
第一次.手机党.正文:大一军训,每天训练时中间都有段时间休息嘛,然后教官就对大家说“谁要小解啊,谁要小解啊?”,顿时所以男生异口同声的回答,我要小姐,我要小姐

抖表弟糗事时间到……表弟家住的是舅舅单位小高层，楼上都是舅舅的同事。他有一同学A和同学B都住在他们家楼上。同学A的老爹很宠他，所以零花钱很多，每次都是一副小人得志的嘴脸。某次他们三个一起去游泳，回来的时候打车，A付钱。半路上三个人争执起来，A说车钱是他付的，就把我表弟和B轰下车了。这仨可都才12岁……
    过了两天，表弟和B去看电影，出来的时候买了一块榴莲，觉得太臭。于是表弟出馊主意，俩人一起把榴莲抹到了A家门上、A的自行车上，还在他家锁眼里灌了胶水……A爸回家发现了自家大门的惨状，就问A妈最近得罪人没。俩人想来想去都觉得没得罪什么人，这种事也不像成年人干的，就把A叫出来问。A想了一会，想到表弟和B有作案动机。于是A爸找到B爸兴师问罪。B爸问B，你最近干什么坏事了？B脱口而出，我没往他们家门上抹榴莲……估计B爸也知道自己儿子这智商不可能想到这么恶心的招数，打了B一顿，然后打电话到我舅舅家告状。最后俩倒霉孩子把人家家大门和自行车都洗干净了，还由我舅舅出钱，仨人吃了顿必胜客才算了事……
    当时我舅舅憋着笑训我表弟的时候，跟我听到这事的时候是一个想法：干坏事不要紧，找搭档一定不能找这么笨的……

tianyingfly
一个是钢铁厂的劳模 负责维修锅炉

有一次倒钢水的锅炉坏了，正好中午休息，他想吃饭前去修好得了

偏偏这时负责倒钢水的也劳模了一把，想趁吃饭前倒最后一锅钢水～～

然后同时倒钢水，另一个正好在锅炉前修理。。。

据说人当时都被融化了。通知家属来领遗体的时候，给家属两块钢锭～～，说是那一锅出来的

汤团团
潜水良久…cnt敬上！这两天班里流行偷拍，哥在屡次被拍后放弃了抵抗，于是配合了，还不忘摆几个pose，今天是阴天，云很沉，很黑，哥正埋头看糗百，忽见闪光灯起，哥立即转身，摆造型，班上读书声戛然而止，围观一剪刀手脸上荡漾着猥琐的笑容，同时伴随着轰隆的雷声…全班石化…班上响起了我一个人的读书声…

昨天下午舍友的姐姐来找，一直诡异的对着我笑，好久才反应过来，原来这就是五一给我做包皮手术的大姐，……还感慨说这么长的包皮…，…更……的是，她把我弄硬了，还说我没自制力，…，想哭，昨天洗澡好多人来观摩我鸡鸡……已经割了啊……看什么看……求码626412975@qq.com

我们寝室有个内蒙古的哥们儿 听说以前在内蒙没见过天鹅 我们学校生态园里养了好多天鹅 大一那会他刚来的时候 看见天鹅 就喊道：好大的大白鸭啊～濉

我在外面租房子，男朋友住学校。昨天他帮我把一堆衣物拿去快递。快递的负责人说：“你这个袋子不行阿，很容易坏的。”说着就把我的袋子撕掉了。结果…………当着老板p学弟学妹们的面，里面掉出了n双鞋子，以及装着我的bra和内裤的透明袋子。全体石化………………

中午，懒得做饭了，就吃泡面，一边吃面一边拿手机看糗百，本人最近有点小感冒，看到一篇比较搞笑的糗事一激动，突然鼻子一酸有股白色的液体从鼻子喷出，在空中停留0.01秒后正掉落在泡面中..........

声明不是糗事，但希望审核的能过，我需要男糗友们的意见。谢谢！坐在黑洞洞的办公区，难过的都哭不出来了。昨天晚上男朋友说我花钱大手大脚的，他养不起我，和我在一起看不到未来…早上七点就起来了，走了一个小时来上班，边走边哭，他是我在这个城市唯一的依靠，当初为了他我留了下来，现在我真的很无助！事实上我有挣工资的，只是月光而已，我24岁，我不拜金，我只希望有个知心爱人！从小家庭条件不差，我习惯了，我在慢慢改，但是我真的没想到他就那么突然的提了出来。我只想知道他对我有爱情吗？？

看了很久的糗事百科，我也来发个，不知道能过不？
那是大二的时候，我们体育课全是选修。同宿舍只有两个人选了排球（老师很严厉，传说中有师兄就是因为排球没过，毕业都成了大问题）。可能那俩姑娘压力过大，某晚一姑娘说接球。另一姑娘马上接了句，好勒！其实对话还好。关键是梦话对话！这个一直被我们笑到现在…要毕业了，还真怀念

记得初中的时候那时侯家里穷，我很想有个MP3，妈妈每天只给我三元钱吃饭，于是我就早上挨饿攒了一年，加上过年的压岁钱一共是九百，我把钱存到存折上，开始寻找好的MP3，终于在我家附近的一个商场里我看中了一款700多的，心动不如行动，下午放学后把钱提出来揣着就去了商场，我就说拿出这款我试听一下，恩…以前一直都是听收音机的哪经历过这么好的音质…下定决心要了这款…我就让服务员拿个新的，试听了一下没有问题，付完款服务员说让我把个人信息留下，以后就是他们公司的会员，我毫不犹豫的写下了自己的名字和家里的电话，我得意的回家藏在我的屋里打开音乐感觉太立体了！音质太棒了…突然家里的电话响了…妈妈接的过了一会妈妈就叫我出去…问：你从×××买东西来么？！我一听哎你咋知道的？妈妈又说：刚才那商场服务员打电话来说给你试听时电池忘拿出来了！我一听顿时晕了…被逼无奈刚买的不超过十分钟的P3被退了…回头妈妈顺便把我退回来的钱要过去说：把你存折也给我我帮你把钱存上，存折我也给你保管省得你乱花！我无奈只好交给了妈妈…        记得那年妈妈头次给我买了好几件名牌…再后来偶然的机会我从妈妈的抽屉里翻出我的那个存折…上面最后一条是我的那次提款记录…

额。。。刚上厕所的时候我竟然看着我的便便流口水了。。。

今天早上上班，骑着电动车，一条狗在路边，我经过的时候突然旺旺我两下，把我吓了一跳，我脱口而出：“操你妈的”，然后就走了，结果慢慢一品味，草它妈.... 我是不是亏了！哎
....

C男T糗事#279856过了,很高兴,不过怎么没人给码啊,继续求码,663791981@qq.com,糗事奉上
1.话说今天早上和一兄弟ZHB在校门口碰到,他手里提着早点,
给我说:快点,迟到了.
我说:没事,今天早上咱们要跑操,不用进教室了.
他想了下,说道:我先走了,还要去放早点,
我说:那好,你快走吧.
然后我们这兄弟很快的向前跑了七八步的样子,停下来和我们班一长的很一般的一女生慢慢悠悠闲聊着进教室了.....
2.前天和我关系很好的一女生,下课跑到我跟前说要用电话,然后我把电话借给她,由于本班老师进教室无任何规律可言,她就蹲下怕被老师抓住,问题在于我们的造型
我面朝她坐着,她面朝我蹲着,看上去像是KJ
怕别人看见不好,我对她说:你站起来打.
她问:怎么了,为什么啊 
我说:这个不雅观
然后她想了半天,似乎明白了什么,之后手捂着胸口,站起来鄙视的看着我,她以为我看她MM,我解释不是,不解释也不是.....
哪个哥哥姐姐给个码.以后我会奉献更多的

我的糗事是在很小时候发生的。我：男。
不到十岁，我喜欢拉屎的时候脱光了只穿件秋衣。结果那天拉得正入状态，突然听到门响，我就很轻松惬意的出来拉开门看一下。外面没人，我很疑惑，以为谁玩我呢，站出来向四周扫视。悲剧准确地发生了：一阵风，门在我后面轰然关闭！
这时候我光着屁股，只穿件秋衣。马上想往哪儿藏，我们那时候没地下室。楼下都被各种杂物塞满。站在这儿会被观光。一咬牙跑到楼上阿姨家。她正在跟妹妹聊天，见到我进来表情应该较复杂。我淡定地描述了整个事情的经过。借了我一件大裤子套上。等我爸爸回来开门。
我常后怕得想：如果这件事情晚发生个三四年，我有何面目见江东父老。

第一帖，求码，求过。suilongfei_sp2@foxmail.com

开始。
同事：非国家工作人员受贿达到5000元将被立案追诉
我   ：貌似我已经达到被诉标准了？
同事：汗！你啥时候干的
我   ：当课代表的时候受贿5元每次，可以让行贿者不交作业，持续N久。
同事：擦，，那会你就收5块，，，，日
我   ：必须的，因为那时候我是共青团员，和现在身份不一样的。现在我退了，也不收费了。

一天突然兴起，拿了把小剪刀，对bf说，来，我给你把jj毛剪了，他当时脑子短路了竟然同意了！于是…每次走路腿都变成罗圈腿了，扎的蛋蛋疼…哈哈，现在每天都喊他童子鸡！

海鲜三合一
先写糗百惯例：CNT，手机党，求过，求码，求交往………………
正文：昨天晚上看《百科全说》，里面一猥琐男在讲排毒减肥，说一个月只要3天，按他的方法去吃，还排毒还能减肥（每天吃10斤以上的蔬菜水果，生吃，不吃其他的东西，不喝水）。今天早上在车上，媳妇说：我准备试试那个三日减肥法。我xe的说：三日啊（日字重音）。三日的话你减肥了，我肯定也减肥了。媳妇恶狠狠的接了一句：一个月三日………………

还是我的笨老婆
她发信息来问我：要是我在火车上有什么事情是不是都可以找空姐啊，她们会帮我的吧。呃。。。“空姐”
笨老婆第一次坐火车
 

刚语文课，老师讲解试卷文言文阅读部分，旁边一位女生实在忍不住要解手，PP都坐不稳了…
………………
老师正念道“…在京师，故人鼎贵，罕至其门，”
…突然，那女生举手，老师见着，女生说需小解，说完后由于害羞立即低下头，遂老师示意她去，但她可能由于紧张，没领会老师的示意，…
…老师继续，“间或（贱货），…”
只见那女生抬头脸刷的就红了，接着跑出去了，…
“间或，寒温谈笑而已”

全班震精！

落花独立之殇
今天，学姐一个弯腰的姿势（的胸部很丰满，我们总是说她垫了海绵垫子了）我假装猥琐的吸吸口水，眼光飘了过去，然后陶醉地说：我掉到沟里出不来啦！！ 结果她很淡定的说，用我把你捞出来不?--

今夜太冷00改日私奔
看了好久糗百了，手痒痒也整一个。
室友的，室友属于长得丰满型，当然也可以用小pang来形容。那时她才和男朋友开始谈恋爱，一天她男朋友想抱起她，结果……
把腰闪了，疼了一个月

第二帖。初中的时候看两个男生在吵架…决定去帮其中一个男生，于是对另一个男生说：别吵了，他是你爸！然后在他的目光投向我时，我脑抽地说了句：我是你妈…是你妈…妈…然后他俩石化…我风干…

刚才我同桌上课时，她的杯子放在桌上，一不小心碰掉了，她一惊，一把拉回来。说：啊！我的尿壶！

突然想起高中的一件事，话说那是节英语课，老师是偶们亲爱的大娘.正在讲完形填空.貌似讲得是野外如果遇到狗还是什么的，不知道有人做过米.接着重点来了，大娘讲其中一个片段:当一条狗向我们冲过来怎么办?我们要自卫!怎么自卫?和狗对着干，当时全班就偶一个人笑了，哎，太xe了

刚刚发生的，在上分析化学，老师幻灯片教学，讲到一章的小结，大家都在抄，老师说大家都不用抄了吧！书上都有，接着就要换另一张，下面一男生说：别动！老师和下面同学集体笑抽。

话说读大一那年，宿舍有个男生，刚从高中过来，开始疯狂迷恋网络游戏《奇迹》
曾经创下了连续40天通宵的记录，晚上在网吧，白天在床上睡觉
结果有一天中午，这哥们在床上睡觉，我们下课回来，在寝室玩电脑聊天，估计吵着他了，醒了，这哥们一翻身，看到床头挂了一个撑衣杆（绿色的），爬起来拿起撑衣杆，眼睛迷离的说了一句：“唔。。玛雅雷杖。。”，然后倒头继续睡觉。。
剩下的人集体石化。。。

斯文lm
新人报到，发个朋友的糗事。拜求管理大大通过。
昨晚喝酒时候他们爆出来的。。
朋友小时候自己在家，父母都出差了，清早想吃蛋炒饭，穿条内裤就屁颠屁颠的跑去楼道剥葱，宓睦戳耍就在他撅着屁股努力扒葱皮的时候，一阵风吹过，防盗门锁上了，锁上了！他手机没拿、钥匙没拿、然后穿着条内裤拿根葱满楼道敲门。。据说从那以后，他们楼道的大妈们都把这当反面教材给自己的孩子讲。剥葱要拿钥匙啊！！
新人求码：天天看大家评论那么爽，手痒，给小弟个码吧。172197085@qq.com

申明转的…
肚子还是不舒服…继续攒人品…
同学给我看的网上的:
某男问某女:你知道男人吃W哥是干吗的么？
某女紧张:想不出来。
某男:太精辟了！
by  歪歪

昨天晚下班去找朋友出去上网玩回魔兽，走倒他家楼下我就给他揍了个电话，叫我在楼下等他，反正也没事做，燎根烟等等呗，刚把烟点着，接下来哥悲剧了，Md，一盆洗脚水从天而降，哥就变成传说中的落汤鸡了，兄弟们可以想下我当时的Pose。求个码78700341@qq.com谢谢

高中时俩同学对骂    A:我爷是你爸!    B:你爸是我爷!!

处帖啊…话说当年中专军训的时候排队报数，报到110的时候开始有人笑了，到119的时候更多的人笑了，到120的时候大家都爆笑了，教官过来直接给报120的那位同学一飞毛腿，那同学被踢得后推两米，委屈着看着教官…

昨天。我去个WC.回来发现主任在玩电脑。。。哥就没地方玩了。。遂回宿舍看电视。。
看了俩小时电视回来。发现他在瞄“人体网”正好看到闫凤娇小姐。。说：这都三点式，看着没意思。。
哥忍耐不住。说：哥那有全套高清无码大图，遂在电脑上找，找啊找啊。找不到。被我删了。遂找同学要QQ密码。。因为哥当初传给同学，他给弄到空间里了。而且有全套的。。。结果丫的不给！
没办法我只有翻我和同学聊天记录里面的那几张给主任看。

后来。。同学给哥传了种子。。哥把全套都给下到电脑了。点开让他慢慢欣赏。哥到办公室三找萝莉玩去了。。

哥依稀记得临出门前主任那猥琐的声音和淫荡的眼神：你去玩去吧，把门给我带上。

等哥玩了半小时回来的时候。他冒了句：不好看。就一个人。然后潇洒的开门而出，留下哥望着那犀利的背影，膜拜不已

By：黑色面具

宿舍有一轻微极品女，本质挺好，就是有一爱背后说人的毛病。比如我们一起走，她就说前面那女的头发多难看多难看，然后等会遇到了就夸人家裙子好看啊。我们只能无语。有一次跟宿舍另一女的吵架之后，到处跟人打电话发牢骚骂那个女的，用的家乡话，以为她听不懂。当着她面打的，打了好几通发一样的牢骚，我跟她同乡，寝室里就我听的懂，跟她说别说了，你烦不烦啊。后来那个跟她吵架的室友说，其实我听的懂她说的，就是懒得理她。我心想这妞可真淡定啊。

首先，这是咱的CNT，也不算什么好笑的事，可是我很郁闷……
我爹这两年也弄了个QQ号玩着，我帮他领了个小企鹅，还专门起了我的名字叫，冰冰，然后还让企鹅喊他爸爸，每次我爹一看到那个企鹅喊，爸爸，我好爱你呀~我爹就乐开花。我就想让我爹当养我一样养那企鹅。后来上学去，过了有一两个月吧，我再回头看，咦？我爹的企鹅怎么没了？回家一问……我被我爹生生给饿死了……再一想，不对啊，饿死了给个还魂丹就能活，怎么连S体都没了？然后我爹悠悠的说……他把我给埋了……还振振有词，那S体不埋，会变臭的……（泪奔~~~~）
另外……求码……dfg_ice@163.com

前天晚上做梦，梦见老婆变成皇后，和我约会；
我竟然想到皇上虽然已经死了，可她却和一群男妃鬼混！
故郁闷之极，更可气 的是我像个娘们似的；跟她撒泼。。。
真不忍心回忆，我居然醒了！发现老婆像看怪物一样看着我。。。

这个还是匿了吧。。。

高一的时候的语文老师，灰藏有激情的那种，就是给人的感觉有点神经质，我对他印象最深的一次就是有一次语文早读的时候，有很多同学在看其他的科目被他抓了，然后就一顿教训…blablabla...把我与地坛抄两遍！当时正在上我与地坛那里，而且那是整本书最长的课文…后来后来…我们已经在讲文言文了，又有几个同学不知是犯了什么错误，又是一顿训blablablabla.....把勾践灭吴抄两遍！好吧，那是整本书最长的文言文…果然是老师，对课文这么熟悉

还是同学姑姑家的孩子叫子丹  那时候 子丹三四岁吧 有天把裤子尿了 就光个腚 不知道咋想的 自己站在窗台上 一边摇晃着屁股一边往外看 大家就说他：“子丹 光屁股不好看”子丹一边更大幅度的扭着屁股 一边蛋定的说“妹妹 妹有四儿（没没没有事儿）。

还是子丹 某天抽风了一样 唱了一下午的今儿我是真啊真高兴 谁问他今天咋了 高兴 他也不放声 就是翻来覆去的唱”今儿我是真啊真高兴” 第二天听子丹的妈来说 子丹你今儿还高兴么？昨儿高兴一下午 回家让你爹给揍了吧

终于注册上了，感谢乐不思蜀和Zheng Yudi，谢谢你们给的码，让我和同事都有邀请码了！

说一个昨天听的糗事吧，主人公是我同事的老婆婆。她随着儿子到了加拿大，因为儿子每次都要离家工作，所以通常就是老婆婆一个人。她不会英语，所以一般都是和别人指手画脚的比划。有一次在隔壁邻居的花园里和邻居用比的聊天。两个人聊的十分愉快，特别投机。后来儿子回来了为她和邻居翻译了一下，结果老婆婆说的是邻居家花园里的花，而邻居说的是她家的猫咪！

叶筱乔 

昨天晚上，电视机前，cctv-5，三味聊斋
刘建宏：如果世界杯开幕式上能看到曼德拉，肯定会让球迷很感动......（不是原话）
旁边一哥们：曼德拉？哪个队的
......

说件今天中午刚发生的事，最后一节课下课和哥们去食堂吃饭，走到半路突然发觉不对劲，TNND，裤腰带断开了，当时偶就傻了，MD我偏偏还没有穿内裤的习惯，天气热就穿这一条牛仔裤，偶立马用左手按住裤子，幸亏反应快不然就死了，假装跟哥们说肚子疼不去吃了，让一哥们给我带饭，那哥们走了有几米远，冲我喊：喂帮我把包带回去，说完只见他那个包从空中划出一道漂亮的弧线直接向我飞来，出于本能，我双手去接，结果可想而知，整条牛仔裤都滑下去了，偶的小JJ见光了，同时露出了我白花花的大屁股，当时我抱着书包就傻在了那里…慌乱中可能还听到了旁边的女生的尖叫……

我老公是当过兵的，说他当兵的时候，晚上站岗。大半夜的无聊，就靠在人家值班室门口听人家说梦话。就在值班室里睡了2个人。2个人说梦话，差点没把他笑死。有个男的说，裤子好多钱一条？另外一个答，15块钱！那个男的说，少点，跟你拿一条！另一个还对说，没少！・・・・・・两个人千真万确是睡得非常熟的。我老公差点没笑死。

我刚从移动营业厅回来，那里几个蓝色制服的美女在看新上市的3G手机，讨论着机器性能,突然听到其中一个很纯洁的说，3鸡的呢，3鸡的呢，三个小鸡鸡哦.....
我在旁边石化了。。。她们却笑了....



求注册码43265733@qq.com

前天准备跟LP说，你表弟有个臭毛病，就是吃完饭就要去拉屎……结果嘴一快，说成“你表弟每次吃完屎……”
爆笑了一晚上

希望能有好心人给个码。

话说半年前，到一所学校打羽毛球，那是一所新学校，灯还没完全装好。打球中，内急，马上问人厕所在哪，哦，在一楼的楼梯旁边，马上以最快的速度冲了下去。由于从亮的环境走到暗的环境，眼睛有点模糊，约莫看到有个标志的门口就走进去了，勿勿看了环境，没发现有小便池之类的东西，找了个厕格就去小便了。这尿忍得够久的了，尿了很久都没尿完，在尿的时候回想起周围的环境，越想越不对劲，周围滑小便池，只有几张凳子在中间，边上是放衣服的柜子！啊。。。。这是女更衣室！想到这里，勿勿地把下半截的尿给止住了，开门看到四下无人，马上冲出门口，最后若无其事地回到去场地。

翻阅我的日志 里面有这样一篇日志 

小时候的奇怪想法② 
发表于2009年01月26日 00:52 

 
 
哦
我突然想起我小时候
还有一个很奇怪的想法
就是 为什么每次 什么 仙女 要人许三个愿望的时候
人们不这样说
第一个愿望：给我一个能许任何愿望的魔法棒
第二个愿望：这个魔法棒的 期限是 永远
第三个愿望：我前面2个愿望一定要实现
========================
我一直不明白
之到 刚刚 我想了想 估计是剧情需要 呵呵
节目就是要这样做的 呵呵  

BY:Zz's

在糗百潜了好几年了，趁着过年注册了号，但一直没登陆过，此贴是CN贴并且手机发的，望过…话说楼主在家乡上大学，经常跑回家；由于最近准备考研，一个来月没回去。而且我父母也不怎么懂电脑，我也就大胆地没有设密码，连隐藏都没弄，你们懂的。结果，悲剧了，上次回家发现电脑被动了，我就问我爸谁动过，他说我哥来玩了下。我瞬间就郁闷了，以我哥的性格不把我电脑翻个底朝天才怪。我X，各位裘油会说反正是你哥，那点片没什么的，但是…俺E盘里都是G片，哦买gaga…怎么办嘛

我：金箍棒是谁用的啊？
小侄女：孙悟空
我：那孙悟空怎么打妖怪啊？
小侄女：孙悟空拿着金箍棒一个耳光就掴死妖怪啦！！！

额滴神呀
一公交车站超市广告


发了一篇怎么没看到呢？再发个吧，小孩子的笑话很多。还有次儿子跟爷爷出去，那时候说话还不是很利落 尤其是分不清你我怎么用。爷爷带他来到超市刚好有卖糖葫芦的 就问他要不要 儿子摇着头对爷爷说；“你爸说了 那个不能吃，不干净！”爷爷。。。。其实那句话是我对儿子说的，没想到他一字不落都搬给了爷爷。。。。

说一个我的朋友的事情，很老很老的
以前的高中有两幢教学楼，一幢就是普通的那种教学楼，还有一幢是高三专用的教学楼。只有高三班级塞不满才会有其它年级的班级。教室形状是很奇怪的六边形。
那哥们特喜欢自习课上讲话，前后左右总能聊的起来，班主任给他换座位没用，遇上再闷的人他都能聊到一起。
后来到了高三，他杯具了，班主任把他调到了右边靠后的位置，后我们教室后面正好是老师的办公室，而班主任自己就调到了右边考前的位置
两个六边形，两人都在右边的角落处，大家可以想象一下。
这样子，老师只要一抬头就能看到他。。。。
（糗百里应该有天一的校友吧，那你应该能看懂我在讲什么）

就刚刚,和一个以前的同事聊天,此人特点"肥,黑",我(女)很瘦,前天在QQ空间打上"早睡早起,增肥",昨天又打上"现在不喝醋,改喝白开水"..他发信息给我说,喝白开水增不了肥的啊....我说你吃什么嘛,传授一点给我啊,,雷人的来了他回"我怎么能跟你比呢~~~我就算不吃不喝  光吃西北风都能胖的。。。。。"
哈哈~~~
西北风留给他喝吧!
最后,惯例求码..381932756

cnt 刚刚在酷我上找歌，发现谢*娜的一个歌《采姑娘的小蘑菇》采姑娘……小蘑菇……也许是糗百看多了吧，我承认我XE了

上周末大半夜的发现车里太乱了，就理一下，理的时候把要的文件和不要的文件粗略归类了一下，想说把不要的等一下扔了。太困了，杯具就发生了，把不要的要的文件全扔了。更杯具的是当时没发现……一直过了3天，今天要用到那些文件的时候，才发现找不到了……找翻天也没找着。彻底崩溃了……大半夜的通宵码字，已经超越了糗事的级别了……传说中的餐具啊！

小时候我妈给我买过一条踩踩裤，就是健美裤，白色的，脚下有一截那种。当时我自己觉得好潮，天天都穿着去学校，直到我发现基本没有男生穿，都是女生穿着的，我妈再叫我穿着上学我那是宁死不从啊！

nickt99
潜了那么久，出来冒个泡…话说昨晚，哥跟我丫头出去逛街，丫头看上了一个灰常可爱的耳环，然后我就问卖东西的那姑娘这多少钱，那姑娘整个灰常可爱的笑容说了句你说呢…哥顿时懵了，这个太有挑战性了吧

看见个糗事#280967 说是看变形金刚2女朋友睡着的，想起来咱刚参加工作的时候，单位领导给撮合了个女友，谈的还行，正好那会儿变形金刚1刚首映，于是打电话约之，她问：什么电影？我答：变形金刚。她立马回：不去！马上就挂了。我当时感觉就比当面拒了还难堪，后来？就没有后来了。。。。。。。

duomaxwell007
看到这幅图，俺内牛满面。。。。标注：猫猫为幸存滴计划外产品。。。


爱吃米线的猫
。一天女朋友流鼻血了!她面露苦色的来了句:我落红了!
 

被电击女发现我糗了她，且毫无悬念的被敲诈了一餐哈根达斯的今天，好热。  临近高考，校长突然变得亲切热情，找了全体女同学召开一个...秘密会议，结束后众多女同学面对男同学的问候却都羞羞涩涩顾左右而言他。然而之后学校开了个板报，内容是，J期在高考期间的女同学，学校建议可以服用BY药来对付。欧，是这样...（铺垫太多了）天气异常的热，所以我睡觉没盖被子，没想到感冒了。我一步三晃地撑到了教室，浑身难受的我没注意到今天的小电娘貌似很低迷在发呆。然而当我仰头吃药时，从电击娘女同学处迸发出一声惊惧的惊叹，她一双饱含着惊讶，怜悯的美目狠狠瞪着我，半天，她才小心奕奕地说，恩..啊，原，原来，男生，也是一个月Y精一次的么？（我：“喂！”）接着她眼波流转，兴奋，带着同病相怜的感觉，自顾自的继续说，如果这样，你有过在上课时YJ么（喂！）？那高考时候来的话怎么办？（喂喂！）啊，这样看来，你，你XX来时，好像好难受呐！（喂喂喂！）

用手机的啊！打得好累！需要码安慰！PS:被电击娘看见我留下的电子邮件地址，然后被她糗了。262622373@qq.com

某日，听到两个漂亮MM对话。   A：我和我男朋友分手了       B：why ?                  A：追我的时候说我的眼睛特漂亮，现在和我分手说就是因为我的眼睛太丑！               B：啊  ～                  A：前几天碰到我，问：＂我现在跟你和好，你同意吗？＂     我直接告诉他说不同意！B：为什么？  A：他也这么问，我直接回答他说，因为你的JJ忒小！

今天看了一群女生，每人手里拿着一根黄瓜，突然就硬了…糗百就是培养XE的源泉啊！

在医院病房里，一个3、4岁小时男孩吵着要他妈妈抱，这时进来一护士，这护士笑着逗这男孩说：＂小朋友你这么大了，还要妈妈抱，是不是还要喝妈妈的奶呀？＂小男孩撅着小嘴巴说：＂我不喝奶了，我爸爸每天晚上喝我妈妈的奶＂全体暴笑。

可爱LG的CNT已过（糗事#279635），接着发，标记一下下
海豚LG系列2
LG中午都在单位吃饭的，一日吃完饭，上了WC出来，在WC门口碰到了他们老大也去上，于是客套的打招呼。
领导：“吃过了”
LG：“恩，你还没吃”
领导：“恩，马上去”
....
两人对视三秒，爆笑
吃过了...
还没吃...

潜水n久，老看大家的评论眼馋……78232355@qq.con.cn.求码…我是个精神科的小护士，在这里给大家说点我们病人好玩的事情吧！病人甲在喝纯牛奶，病人乙过来说：“让我喝点你的奶吧！”病人甲：“我没奶，我又不是奶牛！”；我们有时候会问病人时间，地点等来判断病人的定向力：大夫：你知道这是哪里么？病人：……大夫：现在是上午还是下午？病人：……大夫：二月份有多少天？病人：你神经病啊！什么都不知道还来当大夫！来人啊！！！我要出院！！！！

在糗百发帖：我们食堂的油条和包子一样软。
审核未通过，点开看理由，有人给投票：广告贴
我错了，我不应该给我们食堂做广告的。下次一定不写明地址！

一次在群里有人问：你们大家都是学什么专业的呀？
暴强回复：我的专业是专门研发去马赛克软件的。。


我看了内牛满面啊，我电脑里模糊的的日本大片有救了。。。

我很喜欢吃鱼
前几天看到一个女同学的QQ签名是。。。一过十二点 爱就过期了。。我xe的想到了一夜情

姐夫在中国移动工作，他们都是上半天的对班。
姐夫很讨厌这个工作。
有一次他和跟自己上对班的女孩说：xx我们商量个事，这班以后你上这辈子，我上下辈子怎么样啊。。。女孩无语

竹单蓝
【高考前，赚人品――1】
在地铁车厢里的电视上看《猪猪侠》，有一只巨丑的猪来到快餐店点餐，前台猪很无奈的说：“对不起，我们这里是麦当当，可您点的是肯基基的汉堡。。。”
我和男友可耻的XE了。。。
肯基基。。。
啃JJ。。。

欷宝小豆豆
今天上生物，老师问‘产前诊断和婚前诊断有什么区别’，我后面的同学反正特快、特大声回答‘一个为了生产一个为了生活！’…我们后面笑。也不知道老师听见没，反正没搭理我们…但是我觉得她好像是脸红了…  By 坛子

今天有孩子来我们农场旅游，我摆了个滩在那里卖竹蜻蜓，然后一群孩子要跟我讲价，我是当然不同意啊，毕竟是公司的，然后小孩子们就威胁我说卖不卖？不卖就走了，我就不理他们，但是最后一个大概二年级的外国小孩就窜到我身后，然后打了我的屁股一下就跑掉，我的那个愤恨啊  ，我是女孩子也 而且旁边还那么多男同事男同志・・・・

今天中午，出去玩了会儿。坐公车回来的，旁边一女生（她靠里坐），天气有点热，她就拉车窗，但无论她怎样拉车窗就是不开。我就想：看我来。然后，运气，拉…拉…拉…咦！拉不动？再运气，出力，还是不动…嘴角抽搐了两下…仔细一看，被焊过。那女生很纠结的看着我，然后，我坐正身体，运气，深呼吸三次，脸色由红变为正常，然后哥很蛋定的拿出手机，上了糗百…

感谢黎同学的邀请码，虽然我的帖子没过，不过我注册成功啦！
来说一个吧。我是浙江人，现在在济南上学。我们浙江的老乡都比较团结，喜欢在一起玩。有一次四个人（两个杭州，一个台州，一个温州）打的，那个出租车司机是退伍老兵，特别能侃。知道我们是浙江人，他对苏杭特别向往，说苏杭肯定大街上随便一个都是美女。因为我也一直和他接着话，说着说着，他转过来对我说，像你这样子的，在杭州肯定是最丑的了吧！
我惊呆了。。我们四个都惊呆了，不过我笑得不行。他大概是想弥补一下，又说，不过在济南像你这样的肯定是美女，回头率肯定很高，不过我就只记得他说：
你这个样子在杭州应该是最丑的了吧。。。。。

盒子里的猫
看糗百多了 我也自爆一个把...今天与友人去小卖部买东西 她进去买了 我在外面看报纸 看到说天上人间的MM收入颇丰 我就对出来的人（我以为是她）说了句 我们也去天上人间吧 结果出来的MM是个不认识的。。我大 她很奇怪的看了我一眼 我当时真想找个地缝钻进去啊。。。末了MM还甩来一句 “就你？！” 崩溃。。。

今天跟朋友出去转,看见一家小李烧鸡店,我朋友说:我饿了,咱买只小李烧鸡吧!也许是我XE了,当时就笑了,一直笑她,由于刚嘲笑她来着,等到要买的时候,我不知道是被哪个屁嘣了,对着售货员说:小姐这小李烧J吧怎么卖的?售货员石化~

乖乖我叫啥呢
刚看《手机》黑砖头对于文海说：“除了菊花，…其余什么茶都行…”
黑砖头是不是也上糗百了！还是我XE了。

我舍友某一段时间感情空虚，见到是个女的都想追。恰巧我一个妹妹过来我家住了几天，舍友终于在妹妹走的前一天拿到了妹妹的Q，之后每日与妹妹畅聊，并天天向我们得意地汇报战果，信心满满地宣称得手在望。
    妹妹的一个蓝颜知已也是我哥们，一天过来我们家，挂了两个Q，突然一个Q头像跳动，我看着头像特眼熟，忍不住鼠标移过去一看，正是我舍友正发来一个YD的表情和一堆猥琐的话，马上把那哥们叫过来问他怎么会有我舍友的Q。原来那哥们跟我妹妹太好了，天天帮她挂Q，于是顺便跟我舍友发展了一个星期的“感情”。。。
    然后就是我舍友的一阵阵惨叫。。。

今天座火车！车上看见一哥们拿个很大的山寨手机！还带一个蓝牙耳机！关键是蓝牙耳机还带很长的线……
 

刚进大学开始军训,一天军训完了,和宿舍同学一起去一中等店子吃饭,那啤酒一杯一杯下肚.
饭局快结束时候,海南那同学和醉了,张开那双淫荡的手拍着桌子叫到:"老板你这里有小姐不"?
顿时我差点从椅子上摔下来,老板走过来说:"不好意思年轻的同学,本店没有此服务"  兄弟几个酒都醒了一半,拉着他就跑.

废话少说  上图


话说哥们我去年冬天流感了，学校怕影响同学，又怕影响社会让我们住在门诊部，整个二层都是病号，后来陆续都走了，一天我去厕所放水，突然背后站起来一女的，当时一紧张叫了出来，原来是一楼开药的护士妹妹，红着脸飞快跑掉…………后来才知道，一直在用的二楼厕所其实是女厕所，罪过

漫游于世界
真正的cnt被枪毙了，现在再爪一个。话说我是个情绪在亲近的人面前会起伏很大的人，刚刚和个很亲密的朋友电话，说到个什么事，我立刻就激动了一下，那边就说，你怎么一下子就性情大变啊，我立刻说，你没见识过我大变啊！我经常大变的！我大变有什么好奇怪的！！然后！我就突然打住了……娘啊…街边都是坐着乘凉的小店店主们呐…我当时声音还不小…顿时不知道怎么扭转局面变相解释下…只好闭嘴泪奔了…55555…我是女的哇…

先发个码24216 J1O3 9X1D SVMT 11Q0  
  话说今天我们下课之后回寝室的路上。听见传来轰隆隆的声音。然后我说打雷了，旁边的同学说是飞机吧，后来争执了好久。突然一个特文静的女生幽幽的传来一句："是打飞机。"  我瞬间石化。   - -||  打飞机.. 飞机 .. 机...

cat_
CNT今天穿了件韩版连衣裙出门了，上午十点多在公利医院门口等公车，上车后，无座位，在一mm身旁站着，只见那mm开始打量我，先看看我一张素脸，再看看我穿得是平跟鞋，再看看我微微隆起的小腹，就站了起来，
对我说：你坐吧！
我回：我不是孕妇，我是产妇！
mm尴尬中................我郁闷中...........

@@@@@@@
由此我得出在医院门口上车的胖mm有人
会让座，而我真的只是产妇而以

泰国馆人妖那个想到某童鞋对其的定义Dshe was a boy

骨灰盒子
先发个码~~小弟新人・・・话说这是我的cn码・・・
17ZJ25GPAXNKT6KP
――――――――――――――
说说我的学校。师范类院校，xx师范大学・・・然后某天中午下课找食，就听见广播传来：xx吃饭大学，真诚相约每一天・・・・
吃饭大学・・・吃饭・・・

最喜欢阴道多云
今天我跟Lp领结婚证！婚检的时候送的两盒TT.就在刚才跟LP爱爱，想试试带TT的感觉！（以前冲没带过）一阵风云覆雨之后，发现全射LP肚子里了！不知道是哥的JJ太大，还是哥太猛，TT竟然全破了！随后Lp急忙问我…：快看看，里面除了有JY还有TT么！………

还是大学那些事~
1.我们宿舍带有阳台，用铁栏杆围着，如果没有带钥匙就会选择借用旁边宿舍的阳台翻过来。一师姐，住在我们楼下，正下方的旁边。有天她冲进了我宿舍，说：借用下阳台。我们也没反应过来就让她翻去了。据她回忆，她翻过栏杆进到宿舍，突然间觉得这个宿舍好干净，不像自己宿舍的风格。于是打开门看门牌――她翻错宿舍，多走了一层。我也做过类似的事情，不过是从旁边的旁边的旁边的旁边的宿舍，翻过N个阳台，才能千辛万苦的达到自己宿舍。而且我们在五楼，不过早都习惯了。
2.这个关于我们那个P+B型身材的女班主任。为什么这样形容呢？上面写P，沿着P的一竖再加个B，简言之，就是三折…她极度喜欢夏天去男生宿舍查寝，每晚必到。同桌讲，有天她快到十一点熄灯时去查寝，刚进我班男生住的那层楼，就看见一刚冲完澡的男生浑身光光，只拿一个脸盆往宿舍走。看见班主任大妈愣住了，下意识用脸盆遮住前面的要害部位。大妈笑吟吟的走过去，拍了拍男生光光的屁屁，说，赶快回宿舍去。事后该男生用消毒纸巾擦了很久很久被她触摸过的部位。

高跟鞋cc
一句话的丑事：我喜欢的男人和喜欢我的男人一起出去吃饭。我喜欢的那个是同性恋。。。

。。。英语听力课。。。
一男：今天中午我想去打篮球，要不现在睡一会儿？
  我：老师会叫你回答问题的。。。
一男：我说我胃疼不就行了～
  我：。。。你去死吧。。。你当老师2b？？
一男：（沉思一会儿）。。。那我就说我大姨夫来了！～

最近女儿上幼儿园了，一段时间后，明显比原来话多！那天把她从幼儿园接回来，一家人准备吃饭时！她突然对着我叫：诶，老爸！然后是她妈：诶，老妈！
于是她外婆，便满脸期待的看着她，她也毫不吝啬，华丽丽的冲外婆叫道：诶，老外！
全家爆笑！！！
 CNT，还望审核大大高抬贵手，轻点鼠标，给过啊！
 顺便求码，zl_xg77@163.com,跪谢！

今天我们上英语公开课，主旨是讲“志愿者”。老师之前就制作了课件，屏幕上面就放出了志愿者捐款之类的，然后李宇春就出现在了屏幕上（因为她好像是“玉米红十字基金”的创始者吧），我们英语老师就问道“Who is her?"  全班同学一起答道“春哥”、吼声之整齐...可怜教室后面还坐了十几个听课的老师啊...巨汗~~

晚上在阳台做饭,把玻璃门关上了,弄了碗紫菜蛋花汤想端到桌子上,没想到一下直接撞玻

我家楼梯灯坏了好久(声控的).就刚刚进门时放个屁它亮了.亮了!
ps:刚才开门时还是坏的!

昨天和同事去店里买了三瓶娃哈哈集团产的营养果汁饮料。偶打开一看居然再来一瓶，遂于店老板换之，没想到的事打开一看还是再来一瓶，喝不掉立即打电话叫两同事过来喝，不是两个同事吗，本想换一瓶在买一瓶的，没想到的事，打开一看还是再来一瓶，老板用异样的眼神看着我。后悔昨天没有买彩票啊。

家附近有一网吧，生意很好。。。以前没去过，今天去看了看。。。明白了：它的厕所是单间隔开的，不分男女。最关键的是：墙上有洞。。。

人渣中的战斗机
糗事很少,但有一次...和老婆xxoo的时候,老婆突然娇嗔的说到:我的屁好香哦,快用被子扇扇....我定住闻了下瞬间雷到，之后不断的缩小...缩小...缩小....
手机发帖，很累。x5x5@foxmail.com 你知道的!

在地摊买了两件内裤。回家洗衣机洗后穿的时候发现了内裤的水洗标，写着“最后一道防线”。
 

有一次从家里带了一大堆速食汤包回学校，就是那种烘干成一块固体，加热水几秒钟就能喝的味精汤。
一晚，我分给室友一些。其中一个室友正忙着打网游，我就扔他桌子上了。
过了一会儿，他跟我说：你给的那个饼干好难吃～

看了好久的糗事，今天俺们也来送上一个　再次一直不明白什么是CNT  XE.，诺诺的问下哈，那是啥么意思？转入正题……今天我去理发，去的是我妈妈经常去的一家，所以和里面的老板都很熟，因为晚上店里也挺忙，老板你个人都在忙，我就在那等着的时候，和老板的女儿聊天，因为我特别喜欢小孩子（老板的女儿六岁）俺俩玩的是惺惺相惜，不多一会该我理发了，老板就给我讲了他女儿的一年事情话说：“某天，老板与老板娘呕气，老板生气的甩门出去了，女儿一直跟着，老板就说你跟着我干嘛，女儿说我就跟着你，老板火气大的又说我去死你也跟着，此时洗具来了，女儿意正言辞的说我看你在哪死，好给你烧纸”

我靠，睡梦中一包东西从天而降砸的我流鼻血。去厕所处理，半夜两点的公共女厕太吓人了，加上自己的鼻血，我都快被自己吓哭了。
原来我在墙上粘了个挂钩挂了个塑料袋，里面放了各种充电器，数码相机，数据线，文曲星…刚才不堪重负断了，这包东西直接砸我脸上…
杯具啊！现在都很痛！半夜不敢照镜子也不知道毁容没，姐真想哭了…

本人就读的大学有很多国际交换生，不说话谁也不知道哪国人，说了也不一定。某日，本人在图书馆浏览网页，发现一篇文章《韩国专家说孙悟空是韩国人，日本人笑了》。看完，爆笑！随即想要推荐给同学。恰好同学W进来，我叫住他，大声说，“快！快！快看！韩国人的做法日本人都受不了了。”可是他停住脚步，不动了，面脸的纠结。在我正欲把他拉到电脑前时，他拖出背后的一人说，“我给你介绍一下，这是韩国来的孙XX”。然后，杯具了，孙xx说：“你好！”（很标准的国语）

长坂坡子龙耍银枪盘丝洞悟空舞长棍
发一个哥经历过的最蛋疼的一件事：高中时大家喜欢玩“千年杀”，就是两手并拢，握成手枪状，然后用力插别人的菊花，有个同学B浸淫此道多日，为此中好手。高中下课时大家都趴在栏杆上看下边，B同学看到栏杆上挺着这么多鲜嫩的菊花，兽性大发，挨个爆了一排菊花，爆到我的时候，悲剧了，同时听到两声惨叫…由于我当时扭了下屁股，他插歪了，之接爆到我了我的骨头和蛋蛋…结果是我蛋疼扭曲的脸，B同学手指被崴而扭曲的脸，还有其他同学不知道该摆什么表情而扭曲的脸…蛋疼的求码中：shehotgaoyu@163.com

再说一个我现在的事情吧！
本人现在大三，已经算是老油条的类型了！一日在厕所上厕所的时候，旁边站着也个大一的小朋友。我俩并肩作战，结果他先结束，然后去按冲水的按钮，我就说：现在的小朋友真是讲文明懂礼貌啊，小便还冲一下，我冲来不。。。结果没等我说完，只看见冲下来的水伴着他的尿液很以很华丽的一道抛物线冲到了他衣服上！小师弟红着脸怕了。我半晌才反应过来，狂笑着回宿舍去～～～～
   球过  继续求码  谢谢好心人cccssszzz08@163.com

昨天的帖子没过，今天继续。发一个自己的。今天上课时觉得下腹不舒服，去厕所一看，来亲戚了，跑回课室拿wsj换好，上课铃响了，赶紧跑回课室，一进去整个大班（大学里都是几个班一起上课的）就不怀好意地笑，我以为上到什么好笑的，就转过身去看屏幕，全班笑炸了，回到座位，发现裙子卡在nk里，粉红蕾丝的，后面有姨妈留下的大大的痕迹，杯具啊，更杯具的是，那天上的课就是关于大姨妈的.....707329352@qq.com你们明白的

不是糗事，但是想让俩哥们糗糗。。。

我是江苏的，每天下班回家的路上都会听江苏交通广播网101.1的开心方向盘。俩哥们陈明梁爽说的很搞，不过最近听听不对啊，怎么讲得笑话都听过啊，都是糗百上的。貌似他们发现了糗百这块新大陆，哥们，换点新的，讲都是我前天晚上睡觉前看过的。江苏的童鞋们有同感不？

强烈要求大家顶起来，让大葛格看到了问他们去收版权，这俩哥们忒会印钱了(同求油卡！哥，你懂的。。。。)

PS：需要邀请码的朋友可以M我，每天一个19796481@QQ.com

说一我家里人的 我爸是那种长的比较严肃的 有点像韩磊 但是我同学朋友都挺怕我爸的 其实他也没什么好怕的 有次他中午有会 又逢胃病 所以坚持回家吃饭 西装领带白衬衫的 我家以前是那种老装修 就是在客厅里有一面很大的镜子 当时饭桌是对着镜子的 镜子下面是我家猫吃饭的地方 重点来了。我爸一边吃饭一边照镜子一边自言自语：“我发现我最近越来越年轻了 手下的人看见我都说我最近红光满面 潇洒的很。。。”话还没说完 我家那只正在镜子下吃饭的猫吐了 回头看我爸 一脸黑线

小时候跟爸妈一起逛街，看见一卖冰棍的，缠着要买，我妈不给买。后来好像吃到冰棍了。再后来我爸妈着急回头找我，看到我被卖冰棍的扣下了，我正吃着冰棍…

小丫头7373
高中时候，隔壁是文科班，5 60人，只有11个男的，后来听说他们班女生选出10大丑男。我们这就有人去祝贺那落选的哥们，那哥们十分尴尬，边上一女甩了一句，他不是男人。。。

血色残阳天
潜水太久，终于良心发现，出来冒个泡。
昨天，俺中午去大明湖公园小憩，忽然一阵清香飘来，睁眼一看，遂见三金发MM（身材巨好那种）在俺旁边穿着China特色的旗袍在拍照留念，于是看得俺那个心动啊，把持不住，便前去搭讪，把俺会说的几句全用上了，对话如下：
俺：hello,where are you from？
金发MM:俄罗斯的妞（地地道道的胶东味！！！）
于是俺+旁边众人笑喷
俄罗斯的妞
罗斯的妞
斯的妞
的妞
妞...............................谁能告诉我是哪位幽默的胶东大哥教的人家啊？你也忒损了！

咏乐汇，李咏给刚上台帮忙的观众韭菜鸡蛋吃，说：好吃吗？好吃就对着观众大声说好吃！那哥们来了句：有点淡

娇娇嫩嫩啊
XE的小黄瓜

周六的下午有40分钟户外活动，我没有采取任何防护措施，结果脸上暴皮了。我问了N多个女同事之后，决定用小黄瓜来敷脸。

晚上去洗黄瓜，有人看到了，问我“你半夜吃什么黄瓜啊~”我想都没想，直接就回了一句“我这黄瓜不是吃的，是用的”

我是皮肤娇嫩的老男人啊~

据说地球要毁灭
哥省吃俭用买了个苹果机，还是个山寨的．哥首先要感谢那些奋斗在山寨线上的人们，谢谢你们让ＱＩＮＧ人也有了挺胸的机会，谢谢．哥是铁道部的熟人，在三六九等的火车中，属于哥的是红色的．话说上星期坐车，对面是两小伙子在专注的互相听写鸟语单词．哥呢在摆弄苹果．一小伙子鸟鸟后神秘的对另人说：我刚上ＷＳ时看见有人在用苹果机，有苹果机的人还坐这个车，肯定是山寨的．哥当时后背就湿了，这都被你看出来了，说不定还在指桑骂鬼呢．这一路上都没敢再拿出手机．顺便求个马：xuhuajian@163.com,百谢．

此人长得又丑又无比讨厌，大家都知道除了学生，辅导员是学校里面最小的阶级吧 那鸟人平时装的就像处级干部似的 某次听说他找女朋友了 好奇过去瞄了一下，哇靠，丑的绝配…………
附图，以前辅导员的好友印象……  BY 余孽

送一点码，群里贡献的的多，自己的剩下挺多……
1V5Y NS01 7E0B VUZU  
81I7 YL9C MHCF 120H  
ONJP 1QVU 237Q 1WAC 
AHJW IW1Y 2JXQ KOKW
41BH 6JXI P8K6 TXZR
15CC QT01 7SZG OB12
1KAH RRV1 PDI3 Y81M
EHI1 GQ9B 6P27 ZQBE
YUKO VK9U ZTWQ 1H3S
SK1D 4N1E W1MA O1C0

13YF E0YL VWSZ BNFQ
KURT R2ST WLK1 1KN8
7X7Z 1V1W L85P I1TR
B9XV LCDZ CVLT 2W2F
J3AC UEZ0 WGUS 1U9Y
M1T9 S2UZ 8JU5 1ACO
114J 2N81 AW57 DC1P
V147 IJE8 E5ES 1F3V
1F5B CR33 JJ7E 619J
GBE6 2G19 S8MB ERT6

1W56 ERQ1 X8QD 6Z1J
1SBD 9DW1 E0J2 6XFL
1V1L MAE1 CI35 EZ1N
H12O SCVY TBQP RHAN
MDKD ON1V 3L6P SNWF
FUUV 0LHT D0C4 G8G7  
1TIP NWJN XEAC 918W  
WDEQ JK1A 5946 H1T3  
140N V6M1 KOE4 UF1X  
QQLF CO1D 14KV AHU1 
 
Y3J1 DH1O 73ZF PYC0 
TPXV THKU VW9H YO2I  
C8XZ G2UQ 0NTF 17AS  
2PDG PSFE 5H9N 1HYI  
3XQZ WQ1T 30NH YCG3  
1Y2E XQWH E5VG LH7Q  
GNUH IC3M 9W9Q 1U4V 
L54C I0RM 32P2 6RAA


染色体xxxx
说一个朋友的宝宝
昨天宝宝偷偷跑到卫生间，打开洗澡的水龙头，突然水从上面的喷头喷出（以前都调好了从下面水龙头出水，可能是这次忘记调回来），而且全是冷水，水柱也很大，喷了他一身，头发全潮了。宝宝吓了一跳，撒腿就跑到卫生间门口，然后等他镇静下来后，他深深叹了口气说：妈妈呀，吓死了。然后跑过来跟我说：妈妈，宝宝潮了。

再说下玩游戏的事情吧！
   玩WOW，大家约好每周日下午是我们10人副本团的活动时间。还和往常一样，约定好时间，发好行事历。周六晚25人活动完毕，看了1部电影就关机睡觉了。第二天早上起来，习惯性的开机，刷牙洗漱去。等我从洗手间出来，发现电脑还是处于开机画面状态，完了检查结果表示我的硬盘挂掉了。
    拆了硬盘，打车去太平洋，最后的结果是，硬盘全格送修，换了一个硬盘回来。可怜我那300G的库存经典爱情动作片。早已经过了WOW的活动时间。
    装好系统和游戏，晚上8点了，到了晚上25人活动，我那10人团的RL质问我为什么不请假？我心想：拜托大哥们，你们都在台湾，我找谁请假去？ 我说：我硬盘坏了，实在对不起大家！雷人的来了！
    RL：你硬盘坏了，为什么不提前通知我们？
    全公会成员：。。。。。。。。。。。
    我：。。。。。。。。。。。。。
    2分钟后，那RL：。。。。。。
    提前通知。。。。。硬盘坏了。。。。。我是先知吗？

milusun
刚才大号时看糗百蹲的腿麻，刚站起来一个哆嗦手机掉坑里了。泪如尿涌…我是捡出来发给你们的。。。

我真是糗大了…课间去厕所pee了一下，发现GT有几个小白点，惊！上飞信准备告诉女朋友，不知道手机反应迟钝还是我手指按快了，明明定格到女朋友的名字上，然后输入：老婆，我下面长了几个小白泡。发送。完毕后才发现竟发给了我部一学妹干事。当时脑子一片空白，赶紧隐身。不一会儿，那学妹上线给我发来：部长…你发错信息了哦…我无语+肉牛满面…中午要开例会，怎么面对学妹啊，我要请假…

我是坏人我怕谁 

晚上开迅雷挂机准备下载台服的魔兽世界，新浪的3.1.1解压版的十多个Ｇ大小，第二天一大早起来看下载％多少，ＴＮＮＤ，忘点开始按钮了，浪费一晚上时间还有电费。

看了个老妈在动物园的，不禁想起了我可爱的妈。
某次全家去动物园，看见一只貘。老妈问：“这是啥？”我说：“貘。”刚转过去又看见一只，鼻子短点。老妈又问：“这是啥？”我：“一个”。老妈就拍了张照片。
回家众亲友看照片，老妈骄傲地指着短鼻子貘说：这个像猪的，叫鼻个！”
鼻个啊…
老妈你太神了…

姐根本就是妹
先放码1EPQ7JE17PBUGXD5 这两天要考高数，于是最近多发一点积攒RP,该来的终于还是来了，今早万念俱灰的爬到5楼，先和周围同学联络一下感情，在交换号码，然后把具体手势，纸条都交流了一下，坐在座位上待考(等死)，老愈进来了，手里抱得一打卷子哥看了都心慌，虽说稳挂，但也不能太惨烈，现在是为了荣誉而战(主要是去年有个同学考了21，老愈没让补考，直接送入4年后的总决赛了)，老愈招呼班长上去，班长抱了卷子回来。。。。本来事情就这样没什么，但是哥RP爆发了，老愈忽然宣布卷子当家庭作业，考试取消了，全场欢呼雀跃，掌声雷动，大家那叫一个激动啊，差点就翘课去网吧了，蛋定以后问老愈，你不考咋呼什么呀？老愈微微一笑，我看你们最近懒懒散散的，一点学习劲头都没有，就随便说说刺激你们一下

37-8kk
前段时间在lg脖子上啃出一个大草莓，lg自己不知道，还屁颠屁颠地带着上班去了。
   lg科长看见，大惊：“小c，你脖子怎么了，是不是长癣了？”
   lg同大惊，跑到药店咨询小弟，小弟翻了个白眼：“看着不像是癣啊。”也没给他开药。
   科长得知，很好心地给了lg一支繁体字的药膏：“你回去涂涂，对皮肤病很管用啊。”
   晚上lg忧心忡忡地向我透露自己可能得了皮肤病了，把我笑得死去活来。
   过几天，草莓渐消，科长很欣慰：“小c，我看你好的差不多了。”lg代为传达我的感激：“多亏了您的药膏哇。”

之前我很爱(前)女朋友，个人认为她很优秀，也不乏追求者。虽然是异地恋但我很相信她。我们经常计划我们的未来。有天晚上闲得没事做登她Q,当时就崩溃了，一个她所谓的追求者说：“即使你想嫁给我也不能…”之后我打电话给她，她说想嫁给我是真的，我说好，我相信你，呵呵。

国足3：0，突然想起18号有人在贴吧发帖说国足能赢就去吃粑粑……

大学时候，宿舍是柜子和床组合的那种，床在上面，坐在下面聊天抬头只能看见床上放着凸出来的东子。一天宿舍人都没事就坐在一起聊天。忽然一女地说：“你看xx床上，露出一个熊头，xx床上是老鼠头（米老鼠）……”此时，另一室友床上有一乌龟，生日时朋友送的，于是她张口就说：“我床上还有一个g头！”语毕，爆笑声四起！

至今我都很悲哀。。。我的初吻。。。
那个时代，多青涩啊，仲夏夜，我和男友在巷子里，我靠着墙，他面对着我，胳膊支着墙，漫天的星辉洒在我们两人的身上。。。
多浪漫。。。。
怀揣的惴惴不安而又幸福的心情回到家以后。。。
发现。。。我踩粑粑了。。。我说怎么一路的味道怎么这么臭！！！！！

快绝灭的恐龙
公司一靓女穿得很SEX，一小领导看见了，于是有了以下的对话。。
     小领导：哇，你今天穿得好猛啊！~
        靓女：你有没有流鼻血啊？！
     小领导:不会啊，我都结婚了，抵抗力强了。。如果是十七八岁时，身强力壮，热血沸腾(我澹，肯定早就顶不住了。。。
      靓女什么都没有说了。。（肯定高兴ing。。。）眼神幽怨的看着小领导，走开了。。

jxycql
终于有码了！！！
高中的时候，有一个数学老师，是特级教师之类的，特别可爱，是楼下一个班的班主任。叫X士斌。那时候上自习老师总是偷偷从后门的玻璃窗看谁不好好上学习。他们班的同学就在玻璃上贴了张纸挡住玻璃，还写了大大的SB，意思是哪个老师再偷看就是SB。结果第二天他们班主任就冲进教室，说：“你们不让看就不让看，怎么还把我的名字写上去？谁？谁把我的名字写在门上的？”

joyaixixi
团支部歌唱比赛，两首歌，一首《光荣啊，中国共青团》，一首自选。有一句歌词是“我们是五月的花海......”，导员说我们唱的不够活泼（都20几岁人了，活泼起来，那场景，我不敢想），于是说：“你们闭上眼睛想象啊，花海啊！你站在万葵园黄灿灿的菊花的海洋里（万葵园原来种的是菊花啊......失敬...），一朵朵的菊花包围着你，清风吹过，深呼吸......”导员陶醉的时候，一个弱弱声音“......好臭...”。我们都笑了，导员哭了。。。

西崎的马甲
一个真实的事，前年我们连队给高中军训，军训过的都知道教官还要教他们叠被子，叠衣服，要很整齐，我那时就在女生宿舍里，她们一群人围着说，啊，要叠这么整齐，后来一女生，丢过一胸罩说，教官这个怎么叠，我当时真的就傻了，只听她的爆笑…

刚才爆了个老陶的糗事，为了求人品平衡，再爆个自己的。

本人5月23日生日。眼看着今年的生日就要到了，结果不幸接连发生……

先是因为老板克扣工资，把工作辞了，定于生日那天回沈阳。

后来老妈病重，住院了。

再后来，分手不到半年的前女友联系我，说，我要结婚了，曾经答应你一起走进结婚的殿堂的，你来做伴郎吧……

我知道这段子糗百里有过，没想到发生在自己身上了……唉~~难道她也看糗百？？

路人贾
由那位知名的糗友的名字 写给同桌了张条
“小学是个淫荡的地方，因为小穴老湿”结果被老师看见了 悲剧啊

高中的时候上微机课，因为在机房所有电脑都是一个系统控制着，老师一般就在她演示的时候把我们的电脑都切换到她的电脑的界面，然后再随意切换到一个同学的让他再演示一遍。有一次老师刚演示完然后说：“下面我们让16号机器的同学来演示一下……”然后就直接切过去了。然后我们的电脑上都出现了这样一幕------百度搜索―黄色电影。。。。全班爆笑……

CNT求过……
今天是2010年5月20日13点14分…传说中的爱你要你我爱你一生一世…想掐着这点发给老公条短信的…发着一半班长来电话…按了…接着发……又来……再按…接着发…结果还没打完字就13点15分了！MD一腔怨气啊…发完短信给班长打电话又TM不接了……杯具……

CNT。求过。1，话说初二那年还是个小正太，大家都喜欢在教室的两个门框上玩引体向上，而且一般都要排队。一天好不容易轮到我。只见我纵身一跃，双手挂上门框，旁边一个变态直接一扯裤腿，现出吾蓝色小三角和光光的两腿…然后两个上厕所的女生刚刚好上完厕所回来，一抬头就是我的NK…其中一个我还很喜欢…2，当年的小正太长大了，但是很二很二。话说整个初中高中我都一直关注着一个低我一级的小妹妹，从初二关注到高三，感觉她也注意到我了。然后高二的一个晚上，晚上自习课下了，大概9点左右，推自行车出校门的时候刚好遇见她，我目不转睛看之，她注意到了，转过头去…然后她的男闺密过来了，问她在这干吗，然后她嘟嘟嘴指向我说：看帅哥…然后她的男闺密也看向我。 我这个时候居然一低头，赶紧闪了。现在我大二，这几年我无数次回想这个镜头，我确认她们两个指的是我，我确认她注意我了，但是当时脑子进尿的我居然第一个想法是赶紧闪人。现在快20岁了，还是CN，女生手都没碰过。

求个码，上次没求到啊，谢谢哪位朋友了，aesty@sina.com 或加QQ：350005860
 讲个高中时候的，高中时候上的学校是寄宿制的苦啊都一个月回家一次。我们那里老师蛮XE的，有次我们在宿舍里面吹牛，等都熄灭了。老师就喜欢这时候去检查宿舍。。。今天，一个悲剧兼戏剧喜剧的事情发生，同学K去厕所，门开着的，这时候2班班主任来临，悄悄的。。。我们还在吹牛，2班班主任吭了两声我们马上静了了下来。这时候K出来了，因为我们那时候经常恶作剧装老师声音吓唬其他宿舍的人，没灯吗，声音对就可以了。 话说K同学出来了，对准2班班主任的屁股硬是一响亮的巴掌，并叫道：“熊孩子几点了啊？还装老师，去睡觉！”于是乎全体宿舍00xx。。。。。。。。

初中时和同桌一块去讲台上问老师问题，老师先给同桌讲，我在旁边看到一只脚，以为是同学的，使劲踩，看看同桌竟然没反应，再踩…后来回座位后，我问同桌：踩你怎么没反应。她说没人踩我呀。额…我踩的一直是老师…那锃亮的皮鞋呀

为了庆祝前面发的都通过了，再来发一条，不知道大家有没有这种感觉，就是即将进入深度睡眠的时候身体会抽搐一下。
有一回，和MM翻云覆雨之后，因为大家都忙累了，所以就简单的沟通了一下心得后，相互依偎睡了，我的床，有一面靠墙，MM睡里面，就在我即将睡着之时，突然，眼冒金星的从床上摔到地上，当时我就闷了，给MM一拳从床上打下来了，MM听见如此动静，也惊醒了，还在问“怎么回事，怎么回事”我很无奈的告诉她，被你一拳打下床了，MM迷茫的说“是我打的嘛，不好意思，不好意思，我不是故意的”一直在道歉，我175CM，80KG，竟然给MM一拳打下床了，从此不敢造次
 

大家知道“遛鸟侠”吧，就是那种穿着军大衣走到你面前，“哗”的一下展开大衣，然后看到里面欢乐的小鸟……这样的人我也遇到过，但大学时有次上课见到高明的了。
学校的中厅楼梯下来正对着洗手间，一面大镜子，左右分别是男女。有次我下楼，就看着正对面的镜子觉得有什么不妥，仔细一看，原来镜子里映出一个“遛鸟侠”正在得意的猛遛鸟…………这本尊站在那里呢？
――楼梯下面是空的，他站在下面靠墙，正好能让自己的鸟鸟以猥琐的角度映出在镜子里，下楼的人都能看见……
我去上课这个校区基本都是女生，这男生还真会找地方

顺便问个推荐码的问题。我不常发帖，也不知道怎么送推荐码。看到求码的都留下邮箱，是把“手气不错”点了之后出现的那个码发到求码人的邮箱里吗？
先贴一个，谁需要谁拿吧，我也不知是不是你们说的就是这个
KC5SQ1NHHHFXUCJ5

伊路谜
老看 糗事，咱也发一个。
高中时候，那是很久以前了，中午不回家，带饭在班级吃。吃完饭，有个同学男生，就到黑板前演算一道数学题，做到开心处，手舞足蹈起来，没想到一下把裤裆撑破了，没想到这哥们动作到快，随手把一个脸盆扣到屁股上，开始敲起来了，下面男女同学一大帮，哄堂大笑。

生意火爆滴根于在于。。。。。。。拍卖。。。起价1欧元。。。O(∩_∩)O。。。


爱吃米线的猫
糗事#280817的后续，你们说无图无真相，好吧，我来发图了。
姐姐，你要看到千万别打我啊。。。


看到苍南派的笑话想个以前一个同学。那是高考后的某天，地点：大街上。人物：一群爱逛街的女生。突然远处一个30模样的人向她们走来并打招呼，当时那个激动啊，有经历的人都懂，其他的女生都说老师好，我那同学估计太激动了，竟然不知所措了，只见她蒙娜丽莎式的微笑着，还点着头…老师那个无语啊。手爪党。287006794@qq.com你们懂的

刚看到那个对小孩笑的然后小孩哭的混天地暗的让我想起，某次也是坐电梯，跟我姐姐一起，我们从七楼到十六楼，进去的时候看到一家三口，小女孩在爸爸背上，手里拿着一根那种小孩玩的金箍棒，我一进去她就想敲我，但是被她妈妈制止了，过了会终于忍不住敲了下来…我姐姐就对她笑着说：真坏…我们要把你带走…然后她就开始哭啊…哭的那个叫收不了忍不住的…这…这…这…到底是谁被打了啊…

啃鸡爪的快感.com
一直处于潜水中，刚刚看到有个高中翻墙的，想起自己的糗事，遂上岸发表一下。记得高二时候，晚上翻墙出去上夜机，我们一共6个人。那时我们学校正在修建一个宿舍楼，所以从工地翻出去比较容易。到了墙边，发现墙外对面2楼有个民工，为了安全起见，我们就问那个民工大叔，墙外有没有老师。大叔没说话，倒是伸出五指一直摇。然后我们就一个接一个翻了过去，我是最后一个，当我刚刚骑到墙上，就内牛满面了…原来大叔的意思是有五个老师呀！手机党，求过。并求一码，谢谢各位GGJJDDMM了。xufeihigher@126.com

老公跟一哥们坐公交车回家，买了绝味的鸭脚准备在车上边啃边度过无聊时光，售票员上来喊买票，那哥们刷卡并问售票员卡里余额多少，售票员说等下过来帮你查，于是俩人开始啃鸭脚消遣，辣的狂冒汗，早已忘记查余额之事....半刻钟后，售票员上来问：“要查吗？”那哥们辣的挥汗如雨，猛一抬头：“茶？要....”售票员顿时无语，灰溜溜下去了~

印子丫
和前男友最后一次吃饭时点了个水煮蛤蟆，吃到一半他夹了个蛤蟆放在我碗里，暗喜，真体贴~~~突然飘过来一句话，多吃点，以形补形，呱...天呐，自带蛤蟆叫。。。我相当纠结外带蛋痛的吃着，不就是姐的嘴巴性感点么..如果知道那是我们最后的时光，我定会珍惜。

泪奔中的小瑶瑶
好吧…其实我是看到那个点蜡烛想起来的…大概大一的时候吧 我突然发现爪机不见了 找遍书桌床铺衣柜各种书包未果…此时室友说手机也不见了 哥很淡定的从口袋掏出手机拨通他的电话…等他找到之后很淡定的把手机放回口袋 继续翻书桌 床铺 衣柜 书包………………………

平时一点都不喜欢绿色，尤其不喜欢把绿色、环保当成高帽子，顶在脑袋上来唬人的家伙。不过，这几天我自己可过上了绿色、环保的生活了。

所租住的写字楼物业到晚上9点钟的时候，就断电。黑暗中，我只能点起应急灯或蜡烛来照明，不能上网，不能看电影，不能聊天了。

黑暗中的生活，也挺不错的。以前打算看而没有时间看的书，可以一点点的读了。买了蘸水钢笔和坐标活页芯，这下可以练习抄写了。每天晚上点一支熏香，用艾叶泡泡脚，敷个面膜~许许多多的计划，都有了时间来执行，而且还保证可以早睡觉。哈哈。

前天晚上很搞笑。很早就想磨刀了，觉得这次终于有时间了，自然要玩得过瘾。刚刚开始的时候是用应急灯来照明的，后来觉得想模仿下过去的山寨强盗生活，于是又换了蜡烛来照明。而在开始磨刀以前，又在脸上贴了面膜。于是，黑暗的房间里，摇曳的烛光下，一个白面人正磨刀霍霍~谁不小心走来的话，会被吓一跳吧~嘿嘿。

据说地球要毁灭
小时候的旧事了

前面一妈妈抱着孩子，2岁多的样子，妈妈脸冲前，孩子脸冲后。
我跟在后面走，一直做鬼脸逗这个孩子，朝他做吐口水，他却一直面无表情。

不知道是他气不过了还是学我样，憋了半天居然大喷了一口口水。
可惜啊～～年纪轻力气小，口水全喷他妈背上了～～他妈啪啪就给了他两下倍脆倍响的～～

tof_xlp
昨天下午正用同事的手机往我手机上传文件，我两手握着两部手机，突然领导经过，还跟我打招呼类，我下意识的伸出手挥了挥，脸上还加了微笑。。。。完了我才发现，刚才因为握着手机，我只伸出了一个中指向领导挥的。。。- -！还好领导没发现。

群上讨论到肯德基吃出用过的TT的事情。

一公曰：肯德基可以理解为“处女开房”。

众人不解，辩曰：有TT不一定有女，有女不一定为处。

此公浅笑，答曰：“KF+C=肯德基”

众人多数仍不解。吾笑而不言。

窃以为此公必为糗百中人，见贴请密偶。

我身边的同桌形形色色，都是女生。一天上化学课，我后面那女生在睡觉，老师正在讲化学式，她在我身后突然起来对我暴了句“妈妈我要喝奶了…”又睡下，我石化，老师惊讶，看着说了句“你？是他妈？”我继续石化，同学们狂笑…       爪机党  晓玖

lonely.晓玖
前天半夜家里停电睡不着觉到家门口的网吧上网，一进门满满的人都是包夜的，好不容易找了个位子坐下，没一会，就听见一个哥们喊：网管，快点这里加两个nai子!!顿时网吧沸腾了，都往他那边看去，那猥琐的哥们说：我想要两个杯子。
呵呵！一定是在看爱情动作片

就在刚才  开会中  小伸了个懒腰  椅子翻了  领导白眼同事惊愕  现在还在厕所夹着一支无味的黄山

下雪天和GF牵手在校园里浪漫，操场的台阶全被雪盖上了，判断不出距离，只能试探性的探着走，GF一脚踩空，我伸手去扶，没想到没拽动她反被她拽过去了，结果脚底一滑，两人从楼梯折了下去……悲剧的是我压在了GF身上…GF的PP疼了好几天…而我安然无恙…

坐网吧里 旁边一个光头佬 上黄色网站 突然他电话响了 接起 喂~阿对我在洗头房脚底按摩

一包纸引发的杯具－～－因为是冬天鼻涕流不完，所以买了包纸，去上课，课上一半小腹爆痛，给老师说去厕所，途中翻江倒海，差点就出来了…总算安全解决，掏开口袋里的纸，妈啊，原来是钱包，因为换成零钱所以鼓鼓的，没办法，发短信叫同学送纸啊，因为同学A的姓名和女友的有点类似，不小心发出去了，开始没注意后来知道了，狂取消，还是发出去了，又发给另个同学B送纸，可怜的屁屁啊，在东天的冷风里吹了10几分钟，后来来两个，原来女朋友叫我个兄弟送来的，汗啊，现在都不好意思面对女友。手机团，希望通过，辛苦了各位。
 

看了几个月了，今天发一个，算是攒人品吧。
本人经常给人修电子设备，安全意识比较强，自己用的台式机，每次给别人修复硬盘的时候都会把自己的硬盘都拆下来。
今天又给人修复一个有坏道的移动硬盘。结果不管用U口还是直接接到主板的串口上，lformat都认不到盘。为了确定不是我电脑的问题，拿同学的笔记本试一下。一切正常，进lformat认到了硬盘，本着认真的态度，真的启动了lformat格了一下，确定没问题。当然，低格是很耗时的，只是做了一下测试，打算等晚上睡觉时再继续格。
悲剧来了。五分钟后我被告知，人家系统进不去了。稍微一想就知道，原因只有一个，我格错盘了……由于安全意识太强，每次都做物理性摘除硬盘，但是忘记了那不是我的电脑，人家的盘是在上面挂着的……
赶紧补救。先在dos下把分区表修复了。但是这个盘比较复杂，有ubuntu与win7两个系统，而且ubuntu还在前边。win7全都认了出来ubuntu没有。用ubuntu盘修复，结果光驱不认盘，改用fedora，结果把win7的bcd做坏了，修复，结果又把grub做坏了，blablabla……
最终，又刻了一张ubuntu 10.04把一切搞定了。以为就这么过去了。
五分钟后，又被告知，该同学一个小时前应该去体育课考试的，结果在等我收拾电脑给忘记了。而且，这是这门课最后一次考试机会了。

刚刚听同事说的事，今天想要去看中医调理一下身体 没想到中医院很拽 中午不挂号 不给看，只能拿着病例扫兴回到单位，这是边上的小姑娘就翻开了我的病例，突然边上的同事说，这个不能随便看的，我说没事，就看过一次发烧。没什么，惊人之语来了，同事说，我看过两次 一次发烧 一次便秘！由于医学知识浅薄就问她 便秘怎么看，她说 一个年长的男医生 叫他去一间阴暗的房间，然后叫她脱裤子 撅屁股 趴在床上，然后用一个内窥镜 探入！ 医生不断叫她放松放松， 她说 就当她最放松的时候 医生突然发力！ 进去了！ 我突然感觉揪了一下，然后报告说她 肛裂了！ 不知道是医生干的 还是大便干的！从此我看到她就想起她趴着疼的样子！嘻嘻……

昨晚第一次用ndsi看了好几部gal漫画，那个效果真赞，爽完后，点起蚊香，睡觉。
晚上突然醒来，怎么这么热啊?!
坐起来，按亮手机，三点，一看，悲剧了，盖的棉被有个地方红红的像夜里的蚊香一样。脚好烫!!!
赶紧用毛毯扑灭，春风吹又生......拿勺子舀水来才浇灭火苗。
左边小腿肚被烫伤，好痛，用冷水冲了几分钟，进床盖好，额这蚊香真历害，把被子烤得暖暖的~不对!手摸上去怎么这么烫!?
我把折叠着的靠近胸部的被子的部分一掀开!!!一股浓烟冲出!天啊，我服了我自己了.........再次舀水灭火后，终于能安全的睡觉了/口\

ps:我打地铺睡，蚊香点燃后放在我的右边，大概在膝盖位置，离床边有15厘米左右吧~至今仍心有余悸，而且想不通什么睡姿能点燃离得那么远的两处.....我太神了...难道是欲火太旺了?.....
一直无码，正好发新鲜的糗事求一个~151810024@qq.com。

小时候看电视的时候感觉那些演员好可怜、好傻。
演一部片就死了（小时够经常看那些抗日片。）
就算赚钱了自己也花不到~。
不知道其他糗友小时候有没有这么想过 - -！

这个可以糗
一天傍晚，去附近吃麻辣烫…人多，很挤…老板和老板娘忙的不可开交…嘴里一直说“美女，你要不要辣”“美女你加不加香菜”…（学校女生多），后来终于等到我了…我HLL的来了一句，“我加美女”…旁边等的女生们反应了一下，然后笑疯了…

第一次发，不好还见谅。   说一个在学校里遇到的事情。话说我们学校有个人工湖，水不是很好，但鱼特别多，而且还特别大。大部份都是些观赏的锦鲤。由于食堂就在人工湖旁边，学生们又很喜欢拿东西喂鱼，有时候直接把剩饭倒进湖里，致使里面的鱼越来越肥，到最后湖里的鱼只要岸上扔东西下来它们都会照单全收。有一天我和一兄弟在湖边嬉戏，他突然往湖里吐了一口口水，然后马上有一条鱼过来把他的口水吞了。我们顿时来了兴趣，便一起猥琐地在湖边吐起了口水，这些口水还引来了不少的鱼，场面绝对不亚于用剩饭喂鱼。这时，在旁边扫地的清洁工突然开始清嗓子，又好像在咳嗽，这期间她一直诡异地看着我们。突然，从她嘴里吐出了一口又黄又稠的痰。那口痰径直朝湖中央飞去。我敢保证那是我有生以来见过最黄最稠的一口痰。这个时候杯具发生了，一条又大又肥的橙色锦鲤游过来一口把痰吞了。我们又抬头看看那个清洁工，只见她得意对我们抚菊微笑~此后我便在也不敢喂鱼，再也不敢乱吐口水，特别是在清洁工面前。        哥们，笑了就给个码哈，hekj007@163.com

D+女怒斥猥琐男曰：

看什么看，指定比你头大！

子琳家の淡水鱼
哪天煮面  水开了面下锅之前洗了一把香菜 用手把香菜揪成一截一截的扔到开水里~完了之后手上占了很多香菜叶子 我脑子发热……把手伸到翻滚的开水里去涮了一下……

看了一天的大家的糗事，我也来说一个。
  初三毕业的时候跟叔叔去爷爷的老家，一个比较乡下的农村拜访亲戚朋友什么的。当天有月经在身上，结果华丽丽的印在裤子上了，一亲戚的小孩跟在我屁股后头告诉我的，更糗的是木有裤子换，因为准备晚上就回去的，于是悲哀的跑去附近的水塘边，穿着裤子洗洗，然后窝了穿在身上晒了好长时间才干（是夏天）。
  回去后跟叔叔还有一群人坐在屋外聊天，旁边有个5,6岁的不知道哪个亲戚的儿子，貌似特别喜欢我，一直往我身上串，我就顺势把他抱着坐我腿上。悲剧来了。。。他忽然伸手摸了摸我正在发育的胸部。。还说了句：比我妈妈的小好多啊！我赶紧丢了那孩子下去。。。这年头！！

啥也不说了。。。大家直接看下面我和老公的对话记录吧：

我：
宝宝你爱不爱我~~说嘛~~爱不爱我~~爱不爱我~~~你说！

老公：
这个
下班了回家说吧

我：
不行不行

我：
一定要现在说~~~
你说嘛~~
爱不爱不~~~
就一个字嘛~~~

老公：
。。忙，乖哦

我：
。。。。。好，你爱不爱我？你说了今天晚上就让你玩游戏！

老公：

爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱

一个字玩一把！！


。。。。。涕泪交加的结束线。。。。。。。

警校第四年去给航空公司的空姐军训时发生的事：
1.由于本人博击还不错所以我带拳术方队，一天教她们正蹬，一步一动，喊完“一”就听见“呲啦”一声，一姐姐的裤子裆扯了，其实这也没什么重要的是她还在保持着正蹬的姿势而且正对着我……
2.检查内务，一姐姐的被子叠的和面包似的，告诉她在折叠处撒些水会比较好叠。第二天她请假原因：盖着滴水的被子睡觉感冒了T_T
3.训练中有人请假，问其原因。她红着脸告诉我病了。由于当时很cj非让她告诉我什么病，被逼无奈她告诉我要去换wsj，事后我追着队长问yj是怎么回事……
先说这些吧，看能过不

1、前天晚上，八万（女生）对着铿铿（男生）说道：FUCK YOU!然后又补充了一句：说错了。顿时班内先是鸦雀无声，随后就是暴笑。其后面的傻和尚问道：你知道是什么意思吗，就说。八万自信地说：cao你！… 2、选修课上老头开始点名了：周qiang来没来？ 台下无人应答 八万反应快 说道：老师，是周jian! 老头镇定自若地又问道：周jian来了没有？ 台下终于有人站了起来 说道：老师，我叫周铿!（keng) 唉！老头一世英名啊… 3、某晚，舍友超哥对上铺的小米说：拿卡来，我看加勒海比盗！ （呜呼！谁看过这电影！） 4、舍友打电话，对方关机。我说，里面是不是这样说的：对不起，您拨打的电话正在关机… 5、在寝室聊来电铃声时，我说道：听到嘟的一声请挂机！6、在大姑家上学时听到的 外村的人问:你们这里偷自行车的多呗? 一村民答道:不多啊! 才一半多......

7、昨天一男生向八万（女生）要卫生纸，八万问道：大的还是小的？
第一次用注册的号发帖 上面的糗事之前发过 在审阅

xiaosoon
1、上高中那会全封闭，宿舍有位艺术生吉他弹得是刚刚的，就是不怎么注意卫生，冬天那会只要他脱鞋整间屋一股脚臭味。某晚自习，他把双脚伸到前排女生的凳子下面，没过两分钟那女生就开始尖叫：“好弄的咸鱼味啊！”全班同学除了我们宿舍几个知情在那狂笑外都捂住鼻子安静了。后来回宿舍洗了最少10次脚才没那么臭。

2、还是那艺术生，那会全城停水又是夏天，整整停了3天。半夜11点左右终于来水了，可是水压不够，只能穿着NK去宿舍楼后面的粪池（深半米）旁边的水管冲澡，全宿舍就我拿着一块新的香皂，轮到他冲的时候手滑，香皂划出一道美丽的弧线掉进了粪池。那哥们二话不说就跳进粪池摸索着，摸了两分钟没找着，就站在粪池里对我说没找见。哥很XE的回答再找找（一群NK男在旁边笑），他又继续摸索。最后感觉玩过头了才说：“算了，不就一块香皂嘛”！

大学的时候，宿舍一哥们A就爱网上下载各种软件、电影什么的，哥们B就爱问你这什么什么哪来的？这哥们就回答网上下的，一日哥们B梦见夜里起床嘘嘘，看到哥们A抱着一个女人ML，便问女人哪来的，哥们A说网上下的。。。早晨听此梦，大家皆笑喷

北欧小花匠
GF上班穿正装，衬衣爆了一回，遂用针线将胸前衣扣密缝三十余圈。

今日中午又爆了，电话里说是连衣边上的布也扯烂了。

她竟然抱怨说是我的错，郁闷。

这次低调一点不留名了！那是97年的秋天在XH靶场训练，下午接到命令说有任务立即整装出发。以为出什么大事了，没问上车就走，到了地点看见很多警察维持秩序（大任务！要立功了！）下车过来一个警察告知我们上午有人报案说：天上突然掉下来一个东西，把房顶砸露天了。经过他们侦查发现是一颗未爆的炮弹！钻到地里三四米深，他们处理不了。就叫你们来了。我们接手，MD，排爆是TJ的事，怎么归我们了？干活，观察一下确定情况，决定在地下引爆。引爆后地上很大一坑！汗！这坑里可以站多少人呀！排除完回去的路上听到如下情况：MD，XXXXX真厉害炮弹都能出跳弹。要是他们打导弹是不是也跳呀！是不是他们故意的呀？？导弹也跳？导弹也跳？可能吗？麽见过也没听说过。

我住的地方是个小城，路上随便一人都很有可能是你身边谁谁谁的朋友呀亲戚什么的，故事就从这开始了。…………话说那是一个特别无聊的下午，（我叔在ZF工作），那天下午他们办公室来了个小伙子来办手续（特有礼貌的一人），我叔给那小伙子倒了杯水，顺便问了他哪来的，小伙子说他是喜州人，我叔一听乐了，就和小伙子聊开了，说着说着，我叔：“你是喜州的，你们那有个老头特爱吹牛，几年前来ZF办事，说什么他家种了棵蟠桃，多大多甜，还要给我们送几个尝尝，屁啦！几年都不见影子！老不死的，鬼扯蛋！”＿＿＿＿然后那小伙子咽了口唾沫，说到：“那是我爹…”

师妹温柔的和师兄说：你有鼻屎在鼻孔里。结果师兄悲惨得听成：牛比死在鼻孔里了。。。

师妹校内状态：“怪蜀熟在公交车上对我大秀y毛”。师兄大惊，连忙打电话问师妹有没有被侵犯，结果师妹笑的花枝乱颤，

昨天我妈让我妹下楼买饮料，因为我家住七楼，下面很黑，我妹八岁多，就有点怕…不过有外快就下去了，一遍一遍给我们说一会儿买完水走到一楼就会叫我们开门，看着她上楼。我妈说好。然后妹就走了…一会爸就去厨房拿水果吃，好半天才回客厅，就倒在沙发上看电视。再过会就听见有人使劲砸门，一开门，我妹满脸泪水…大叫着怎么不给开门…她从一楼叫到家门口，我妈一个劲道歉，哄她，我们真没听到啊。谁知道我爸突然笑了：“我去厨房时听见的。”我和我妈顿时泪流满面。
 

美丽的妈妈share：我每次来例假，会把卫生巾放到床头， 我3岁的孩子老看我上厕所拿一个。 　　 有一天，我没拿就上厕所了， 孩子看到后，立马拿了一个， 推开厕所门，大喊， 妈妈，你的尿不湿。

a150sc
刚注册上，攒人品回报社会…说个早晨发生的事，早晨赶第一节课回学校，所以坐了第一班公车…这个车从市里来往县区，所以赶早找活的NMG兄弟比较多，大多数还是很不错的，但是有一个超级猥琐的男淫挤在我后面蹭蹭蹭，我往挪挪挪，他又蹭，我回瞪。一番纠结后，他突然将他的腿伸到我两个膝盖中间，我怒，回瞪之。他把腿一弯，顶了我一下。暴怒之下我回头大喊，c你妈！整个车都安静了，他低头淡定的说，父母双亡。我…我c你大爷！…双亡…

茄子梅
省局大处长下午将出国去考察，我和领导驾车赶往省里找他批项目经费，（其实就是大处签个字，盖个章就行。）急事啊，我憋一泡尿在高速路上h，他急我更急，没办法憋吧，2小时后到省厅大院门口，保安拦住说；登记后人可以进外单位车不能进，领导只好自己进去了，我也下车找地方尿尿，保安马上冲上来说；快开走，门口不能停，我只好往大门口路边上靠，正想下车找厕所，可一抬头看，一块大牌子上写着；全路段严禁停车，还画拖车的图，晕啊，心想如果我走开，等尿完回来车被拖走就惨了，还好车上有一瓶我喝的半瓶泉水，，马上倒掉水，做到后排关上车窗，立刻行动......，好舒服啊，靠.不好，瓶子不够装。耶，这还得了，还有小半泡啊，打开了阀门那关的住，情急之下拿过老板杯继续装......操作完，整个人一下轻松了，盖好盖子，拉好链子，正美着，领导也开门上车满脸笑容不说话打开老板杯就猛地一口两口.....（看来他真是渴的不得了)，才说；好，爽啊，全-搞-定，一分也没砍，全按我们报的数字，这趟值啊。我张着嘴巴说不出话来.............

有一次去学校食堂吃饭，经过男生宿舍楼下，看到楼上有一全裸的男生正在对着空气练拳击，动作很勇猛很英武的那种，那男生身材也属于猛男型的。
于是，我情不自禁地吹了声口哨，结果男生一愣，发现我了，然后......
他捂着脸噔噔噔地回房了......
顿时，我有种欺负了小正太的错觉.....= =

3月的时候，跟老爸去市里要办去香港的 通行证。

那时候是骑摩托车下去的，我们俩都带着安全帽。

下车的时候，一个大叔很热情的走过来问我们。

“你们俩是要来办结婚证的吗？

办结婚证……

办结婚证。。。。

听完后，我懵了一下，然后，搭着老爸的肩膀大笑起来。。。

大叔，好眼力，一眼看穿，俺是俺老爸上辈子的情人了？？？

my_lee
听小苍南说的。他高中练过一点小提琴，刚刚入门，音都找不到。           到大学里，学生会迎新表演，没节目了，会长硬把他拉去（小苍南是文艺部的），社长笑眯眯地骗他：没事，你水平可以了。           小苍南居然相信了！去音乐系借小提琴。      新生200多人，坐台下看表演，轮他表演了，很努力地拉了《小燕子》，拉到第四句，音找不到了，实在拉不出来了。  这时，台下有个新生看不下去，冲上来，夺过小提琴，拉了一段很牛很优美的音乐。      小苍南尴尬无比，会长赶紧抢话：这个学弟真是人才，刚才那段蹩脚的表演终于把你逼出来了！     by苍南派二师伯 糗百首发

一日.在步行街逛街买钱包.同寝同学A与B与我看到一WS男偷偷的跟在一PLMM身后偷东西.貌似没成功.于是呼.同寝同学A默不作声的找了个杂货店要了一支笔.一张纸.在纸上写起.哈哈.你个J8上当了..
我与同学B惊呼.莫名其妙..同学A拿出已经用了4.5年准备换的钱包..把所有东西都拿空..放了一张纸进去...放在屁股口袋..露出一大半...转过头对我们说:"走".......于是走在那个小偷前面...故意让他偷..走着走着..我们知道他下手了..不做声.....惊呼.他成功了...于是我们装作不知道悄悄的跟在他后面..远远的听到WS男丢句:"我 CNM"................

阑尾炎，做了手术，十天后出院。
当天晚上，和女朋友迫不及待地爱爱。憋了十多天了，比较勇猛，女朋友的叫声也特别销／魂。
事毕。
我：＂宝贝，你今晚的叫声好销魂哦，是不是因为我特别勇猛？＂
女朋友：＂恩......＂
我：笑而不语。
女朋友：＂尤其是，你下面的毛茬茬，扎地人家那里很刺激.....＂
我：......
我手术时下面的毛毛被剃没了，出院时刚长出来个茬茬。

有一个正太，他14岁娶了19岁的女友，24岁时和23岁的妓Nv同居，32岁在黄埔军校见到14岁的小萝莉，在34岁时终于推倒16岁的小萝莉，42岁时迫于政治，不得不搞定了30岁的御姐， 请问这人生的A家是哪个历史人物？――没错，他就是蒋委员长。

某小学黑板报上宣传“八荣八耻”


说个自己的事，从得知自己患上大乙肝（大三阳）。到现在已经7年了。本人今年25。回想刚知道这事，也迷茫过，自闭过。前年交了个女朋友，刚开始没敢告诉她。交往了一段时间觉得她人还不错。就跟她明说了，女朋友没有嫌弃我。让我很感动。女朋友有抗体。现在在一起两年了。我想说的。乙肝真的没有那么可怕，可怕的是那些人对这病的无知。只要平时多注意饮食，注意休息。再根据病情进行抗病毒治疗，一般都不会恶化。再者中国是个乙肝大国。有一亿多人。请社会对我们多些宽容。最后感谢我女朋友，我能感觉她父母给她的压力，仍然坚持跟我在一起。我们今年准备结婚。求祝福。另外要邀请码的联系我，攒了十几个了。cslhhx1@163.com（文笔不好，见谅。）

爆菊小分
五一我、我女友、好哥们及他女友我们四人去公园玩
玩了一会，路过厕所,大家都有尿意就都去上了
上完我和哥们出来等她俩
过了一会她们出来了,过来说女厕水龙头坏了没法洗手.我们就说去男厕洗吧(洗手的没在厕所间里面,中间有个门帘挡着)她们害羞不肯去.这时正好来了几个女警!察(岁数40左右)说女厕没水洗不了手就去男厕吧
这时两MM一看这样也就跟进去洗了
过了一会几个警!察大姐洗完陆续出来了.就在这时可笑的事情发生了.
一个不太ws的大叔过来上厕所,刚要进去,看到里面出来一个女警!察,愣了一下又出来一个,还没反应过来又来一个.然后反应过来是不是走错了?就抬头看了看牌子,没错啊,一个大大的“男”.于是他就准备进去.刚迈了一步就看到一个年轻MM出来了(我女友),他大吃一斤,抬头又看了一眼“男”.然后又盯着我女友像看外星人一样看着(我女友因为没看着所以表现的特别自然)还没等他反应过来,只见男厕所里又出来一个MM
当时估计他都快疯了,来回看了好几眼厕所牌子
在多次确认没错后一边吃惊的看着俩MM一边进了厕所

姥爷年轻时参加过抗美援朝，头部中过一弹片，现在已取不出来了，老人一直命很大，前年得脑血栓，被及时发现了，然后没留下后遗症，以前也去过很多次医院，但都康复了。今年过年时，他一直说肚子痛，结果到乐亭县医院检查是肺癌晚期，全家都没过年，也没敢告诉姥姥姥爷，儿女们轮流去医院看护，妈妈每去一次回来就哭一次，后悔去姥姥家老是和他们吵架，然后把工资都买了好吃的给送去，不过姥爷也吃不下，医院在姥爷身上插了根管子，把胸水排出来，每天都流几袋子。后来医院主任说这也可能是肺结核，如果是这样就没有事了。大家都特高兴，以为老人没事了，结果下午去检查发现不是…然后大家说要不转院吧，可能大医院会好一些，主任就说癌症晚期在哪里都治不好！大概住了一个月，姥爷大概也猜到了，就说咱别浪费钱了，我都八十多了，也没什么牵挂了，我走之后你们对你们妈好点儿，大家不同意，他就拒绝治疗了，没办法就回家等死了。然后不久我开学了，精神一直特恍惚，老出差错，昏昏噩噩的，就这样过了两个月，妈打电话来说姥爷好了，大哥把姥爷拉到唐山医院，托人找专家送礼，然后排到一个号，检查后说没大事，就是肺病…后来姥爷就把管子拔了，最后好了。真是福大命大！真不知道县医院的医生都是干吗吃的！最后愿老人身体健康吧！
昨天发贴有人跟我作对，今天匿了

柠檬在5l
刚看到有人二十五岁才分清尿尿跟爱爱的地方，想起一则旧闻，应该是10年前了，有一对夫妻婚后三年无子，去医院检查。结果是，CN膜完好，菊花括约肌松弛。

天朝的性教育...无语了。


     
rz┦

上糗百好久了，但一直可耻的潜水，终于良心发现，发一个别人的糗事。
大学时，自己很喜欢吃烧烤，于是某天放学直奔烧烤摊，排在我前面的是一个长得很man的壮汉，身高至少185，身材魁梧，一身迷彩，一身扮相简直比曾哥还史泰龙。
到这位man哥买东西时，man哥突然掐着兰花指对烧烤摊老板说道：老板，麻烦给我烤个猪肾。
老板石化。半响，问：猪啥？
man哥：猪肾。
“猪shen？”
最终，我看不下去了，替man哥说道：就是猪腰子。。。

小侄女在经历过连续喝饮料拉肚子被打后乖了好多，好多！我也就不背着她偷偷喝饮料！一日我正喝着她的爽歪歪玩着电脑玩得不亦乐乎时猛然发现她可怜兮兮站在我旁边，我当然不甩她了！她要是敢要我就告她妈妈去，我特别喜欢看她挨打时的样子，那叫一个有趣！但奇怪的事她不哭也不闹就直愣愣的看着我喝，在我喝没了之后立刻冲出房间迅速的又给我拿了一瓶，如此反复数次，其间就一直用可怜兮兮的小脸看着我，我哪里经过她这架势啊，实在受不了，就在她又拿着新的一瓶站在我旁边时，说道，姑姑不喝了，喝饱了，你放回去吧！姑姑喝啊，姑姑喝啊！不知道为什么她突然特别起劲的让我喝，小脸还特兴奋，推辞不过后我又毅然的把管子插了进去！就在那时小侄女一个健步把奶夺了下来，立刻自己喝了起来，边喝还边嘀咕，姑姑喝不了了，我替她喝，不是我想喝的！神呐，你说你一个三岁的小破孩哪里来的这个心思啊！

cn540853827
跟GF交往一年多了，差不多亲密到该突破那一层了，可是不管我怎么挑逗暗示，她就是爱理不理，跟我打太极，终于有一天，在她家床上，我决定采取最坚决的行动，在一系列的拥抱Kiss以后，我学着重多Xe书里的情景，指着那儿厚着脸皮说，你看我都硬成这样了，老是憋回去是要生病的。然后，GF感到十分心疼和愧疚，主动脱光了衣服，然后…可是，事实是，她跟本不买帐，“硬了？打到软”我无奈“那再硬了呢？”。“那就再打一顿，让丫挺的”我欲哭无泪啊

金a漾b
七年暗恋，三个月前表白，在我穷追猛打三个月后的今天，她终于回到了她前男友的身边。

以前看到过有高考体检检查出怀孕的，前不久我们这最好的一所中学，还是省一级重点中学也发生了这事，但牛的是这学校一次性检查出了四位怀孕的，最后却处分了9人，四女五男。令人深思啊，哎！现在的孩子啊

T8JKHY1VIUNL314Q
1P3VU7W1S0YDIM1X

夏日炎炎，偶在家开始穿睡裙了，老公也换上了大短裤。
可是问题来了，最近，儿子老是喜欢掀我的裙子，（儿子三岁）还扒他爸的短裤，（在他爸洗脸的时候）那是扒完外面的再扒里面的啊，直到光Ding，露JJ为止。
反复思考，仔细揣摩，终于明白了。
真相是：儿子喜欢看蜡笔小新，掀裙子，就是和那个无得的小流氓学的！(#F′)凸
而扒短裤这件事情捏，………………是跟我学地！  ~~o(>_<)o ~~
 

有天我小刀掉了，就叫边边那位男勒帮我拣，于是乎，短路滴我：“我的凶、凶，凶…凶……器”那死小子脸红了！

初中开始选学的日语，记得那段时间自己背着学校和家长偷偷跑去扎了几个耳洞，之后因为没有保养好一直又红又肿还隐隐作痛，某天刚下日语课，耳朵又疼起来，我正好想起来刚刚学的一个日语单词就是耳朵（读成“咪咪”），于是 脑袋瞬间短路的在楼道大喊了一声“咪咪好疼啊！！”… 短暂的反应过后  掩面狂逃

话说有一次我男人喝多了,他朋友把他扶回我们住的地方，然后开始拖他衣服。。。
然后。。。然后。。。我男人在迷糊中。。。笑嘻嘻的说了句。。。“强 奸”。。。
我那个怒啊，这你要是个女的，你还挺享受呗。。。

今天看到已婚女性朋友改了qq签名：白天一天虫，晚上一条龙…（我XE了…你们懂的）

小胖哥哥
小时候，我很犟，就是因为犟，也没少挨打。记得小时候的一天，姥爷给我买了一根冰棍，我手里拿着，吃的正过瘾，这时候，我姥爷的一个熟人走到姥爷身边说话，看到了我，就想逗逗我。看着我的冰棍对我说：“来，让我咬一口”我当时以为他不会咬，就把冰棍伸到他嘴边，谁知他真的咬了一大口，我当时就急了，把剩下的冰棍扔了老远，弄的人家很尴尬，他最后又给我买了一根！

话说大三有一次包子班上考试，单片机，一共就一个题，写在了黑板上。老师看大家二十分钟过去了还没有动笔的就说：“不会做的就相互讨论一下吧…”讨论结果是还是不会…“那你们翻翻书吧…”还是不会…“你们不会就问我吧…”集体答曰：“我们不会问啊…”老师遂无语，在黑板上完完整整演示了一遍，然后说第二天交卷…最后的结果是，某重点大学全班四十名同学百度加Gongle加讨论加翻书加老师写一遍答案加第二天早上交试卷，然后华丽地挂了一半…最后老师泪奔了，觉得自己不是教书的料，第二年改行做生意去了…话说老师其实教的不错，可惜平时太好欺负了。还有一个秘密我们没告诉他，别的老师还给我们每人加了三十分我们才及格的…

cxrather
幸运啊，在一个发了许久的帖子里，居然捡到一个没有用过的邀请码，哈哈，人品大爆发了，我也讲一个糗事...
我的大学同学，ww，人超级热情，不管是谁的事，只要是他知道了就一定会坚持的帮下去，当然是口头上的帮助居多啦。时间长了，大家都知道，每次都是瞎热情，出一大堆馊主意，从来没点儿实质性的行动。
有一次，他又来我宿舍了，没头没脑的听了几句，突然就很大声的又开始发表他的“高见”，哥几个便开始刺激他，不停的打击他的自信。
他被我们几个一直对外的攻击说晕了，突然沉默了一下，冒出句“你们真是吕洞宾咬狗”！
呵呵，“吕洞宾咬狗”，嗯，太有创意了....

leonadam
一个女人对出轨的老公说，你敢离婚娶年轻的小姐，我就嫁给小姐他爹，从此以后儿子管你叫姐夫，你得喊我妈！” ――这个故事告诉我们：千万别惹女人！

乖乖豆妞妞
话说北京有个中华好学院...


阿布格莱布
二年级时考试碰到一题用“情”字组三词，当时认知里的和谐词汇有限，只想得出“事情”一词，后来临近交卷，一咬牙写上了“案情”与“色情”。

PS：其实当时我有知道可组“案情、色情”这俩词的，只不过害怕组了后当不了三好学生所以一直在想别的，后来卷回来。老师在“色情”一词上圈了个圈，并在旁边写上“亲情、友情”俩词，不过也没有扣我分。

小时候对敏感词汇真的挺敏感的。现在腾讯和挡中央是想把我们大家的思维都逼回小时候吧。

同感者请顶一下。

子琳家の淡水鱼
刚刚晚自习的时候，BF拉着我去天台说跟我讲好朋友的爆料，我一好奇就去了。然后在黑暗的小角落，他就开始动手动脚，亲热了一会，觉得他有反应，想到前几天说他打飞机的事，我就说 有本事你在我面前打啊，结果他还真的敢。然后杯具发生了，感觉一股温热的液体顺着我的裙子淌下到大腿上。我就这样顶着一身JY回去了。哪有女生自己偷偷摸摸洗自己衣服为了洗掉JY的..............

在糗百潜了好几年了，趁着过年注册了号，但一直没登陆过，此贴是CN贴并且手机发的，望过…话说楼主在家乡上大学，经常跑回家；由于最近准备考研，一个来月没回去。而且我父母也不怎么懂电脑，我也就大胆地没有设密码，连隐藏都没弄，你们懂的。结果，悲剧了，上次回家发现电脑被动了，我就问我爸谁动过，他说我哥来玩了下。我瞬间就郁闷了，以我哥的性格不把我电脑翻个底朝天才怪。我X，各位裘油会说反正是你哥，那点片没什么的，但是…俺E盘里都是G片，哦买gaga…怎么办嘛

最近在高考这个节骨眼上被一件烦心事缠上了…

就是……有一肥猪流初中女生追我…

根本不知道从哪冒出来这么一个人…死乞白赖…全班都等着看我是咋收场的…

结果今天早自习的时候该女晃到我班上…用恶心死人不偿命的声音说：呕吧(栩：呕死我算了)…你真的不知道我的心意吗… 你难道不喜欢两个人的幸福,只喜欢一个人的寂寞吗…

全班黑线…都在想…丫琼摇看多了吧…

我忍不住吼回一句：我更喜欢三个人的刺激！


世界清净了…

｜小栩童鞋｜

看见那么多回忆童年的糗事。我突然想起了我小学的时候一件相当震撼的事情。小学的时候学校没有小卖部，所以我们基本都是拉着学校的电动伸缩门叫外面的小卖部。一天也是这个情形，我们上完体育课后很口渴，于是乎有个平时就很2的人，就比我们先跑去校门口买水去了，我们也没有在意这些，接下来便是见证奇迹的时刻，他由于靠近墙的那一面（保安室看不见），头夹在伸缩门的中间，叫门口的小卖部，手还伸出比了一个一。这时候门开了，我们就看见在噶几噶几的开门声中那个童鞋的脑壳被夹了…事后皮肤夹破了，流血了，头上戴了那个网状帽。

被杯具
大家好我是那个被电晕有醒过来的那个，谢谢大家的关心，本人现在过的很好。------------------------------------------------------------------------------------------------
切入正题，给大家爆个经典的，绝对真事，由于牵涉到隐私就用A和C来代表两个人（A长的很帅，C有自来卷）话说A和C是好朋友一起在一个超市打工，两个人和里面的女主管混的关系不错于是三人就在一起租房子玩起了3P，有一天主管发现自己怀孕了不知道是谁的，主管还是喜欢A因为他帅就说这孩子是你的，就这样A稀里糊涂就把主管取回家了，孩子出生了，一岁左右的一天C到A家里玩，晚上要走的时候被A叫住了说：孩子领走吧。C郁闷：为什么。A：头发都卷了。头发都卷了。头发都卷了。头发都卷了。

劫后重生
话说，今天去和群里的一女女玩CF。
  她在电信区，我用联通宽带。然后，我就兴致勃勃的去了电信区，玩生化模式。不幸的事发生了。话说，我的Ping值竟然3000    晕&￥**（#@
  然后，不好意思下，就玩着，看着人都在漂移。然后，我就会经常被抓。话说，祸兮，福之所倚。我被抓后，他们看着我也是漂移。然后他们每次对付不了的，都是被我破的。
  游戏后，我说，太卡了。她说，你漂移挺NB的
挺牛逼的
NB…………

本人老潘，小学六年级(真实，我以我宝贵时的左手作保证！)，阅帖无数。悲哀的是，还没注册啊！！！！π_π，哪位盆友给个码吧！我一个潜水一年的小爪机党混得不容易啊！
说正经的，这不算糗事。最近逛Mop，看见了好多新标题，打开一看，有很多眼熟的，哥们儿我一寻思，嘿，这不是在糗百上有吗？我迅速打开网站，果真如此！！！！哀，找到了相同的是兴奋，但也杯具啊。抄袭得太他妈Jb了吧，我蛋疼啊。突然又想知道是谁抄谁，就查了差Date,一对照，是糗事百科有了内奸。
真是气愤啊！！！！！
化克  他妈的！！！！
真不知道是哪位手枪冠军做的好事！！
哀，希望这种BH的男男女女或是不男不女少一点啊！！！
我爱糗百！！！！！
CNT，处女帖不是吹牛帖啊。
盆友们给过啊，爪机不容易啊！
by____六年级老潘

第一次发表，以前都是自己看看・・・确有其事！

我一大学女同学的糗事。

那天我们三人（我是凸。其余两个是凹），在学校商业街门口等人，看到一群孩子在那嬉闹，感觉挺可爱的，也挺怀旧自己的童年。正说的起劲，一小男孩，大概5.6左右，冲到我们同学背后，对着她的屁股“一顿流星拳”，打完后撒腿就跑，边跑还边得意的回头诡笑，甚是得意向他的同伴炫耀。。。
我们当时真是看的都呆了，待了一会我们俩开始狂笑不止。她当时那个灏
旁边还一群人围观，灏

miaojun823
话说军校强化训练的时候，打靶，第一次实弹射击，操蛋的不得了，每人五发，我打了零环，旁边靶位有九个洞…………

今天总算和MM领证了，但是MM说我们应该先OOXX再领证，居然我和他交往9个月了，早就订婚了，我在领证前还是一垒，领完才到二垒。
 

今天路过一家酒店后门，突然看到门上挂了个牌匾，上书“天堂入口”，我定了定神，再一看，妈的――“大堂入口”

CNT  
话说新兵连，大概是快一个月的时候吧，我们一个连的新兵，有几个水土不服的，闹闹肚子那是稀松平常啦，话说，有一天早上，我们起床列队，刚出营房，发现一道黄色屎汤华丽丽的从营房门口直接延伸到室外厕所那里，全连士兵那个震惊啊！我们连长的脸都是绿的了。
PS：大便只能上室外的厕所，而且相距在20米以上啊！

糗事尽现
我们大学，

一号楼是女、二号楼是男，两幢楼是相对的。很近~

三号楼、一层二层是男，三层以上是女，

四号楼是女，但是很矮，经常有美女们换衣服不拉窗帘，以前总和当时的男朋友去看！~

五号楼六号楼一男一女，五号楼的卫生间正好对着六号楼的卫生间，

七号楼一半男一半女，中间有隔断门，但是四楼的隔断门总是被男生用斧头凿开。。。

所以，我们学校的男生总是自称为最幸福的男生。。。。用糗百XE的思维去想想吧，
真事，H学院的可以作证否。

dodocat2010
记得以前跟女友去KF，在一家有金VIP卡的酒店。有一次喝高了，拿出一张金色的菩萨的卡（迷信的人都知道）。递给前台。前台看了30秒问“这是什么？”我提高嗓门跟她说“这是什么你都不知道，你是新来的吧？”低头才发现，VIP卡还在我钱包里，顿时・・・我死的心都有了・・・

晚自习。
教室很安静。
突然，坐同桌的gf一只玉手伸向了我的dd-_- 可惜可悲可叹的是，我一向勤奋工作的小弟竟然b不起来了…
gf:你小弟今天怎么这么乖。
我：可能他累了吧。
此情此景下，gf竟然已迅雷不及掩耳盗铃之势，在众目睽睽下用双手拉开了我裤前的拉链……
然后一只手伸了进去……
dd或许感觉到了在这种刺激下还不活跃起来的话是多么的枉为男人，于是他……你们懂的。。。
gf 最后留下一句话：这小子还跟我装b呢？？？
还跟我装b呢？？？
装b呢？？？


我叹服于gf的大胆与主动和我及小弟的怯懦和软弱！

真心求码：401924235@qq.com

今天去修车的时候想起了自己在小学的壮举。
  小学一般骑的都是自行车，不知道大家有没有玩过，推着自行车跑，然后再将自行车一把推出去，那时候车处于无人驾驶的状态向前冲，那天放学的早，我推着车在校园里就跑了起来，当时有一个班在排队放学我也没注意，当我把车推出去的时候由于速度太快了。我在后面追了几秒都没追上，然后就听到了一个班发出“哇”的一声，我这才发现这么多同学在注视我，然后我加快了速度赶上了自行车灰溜溜的走了，当时真的很灏

大家说我平时说话有时不当有时淫荡
大二的时候，第一次拿着我新买大饭盆去打饭，一路上碰到认识的人都会说：“好大的饭盆阿！”。一个离谱一点的家伙打招呼说：“去洗澡啊？”最离谱的是一个不认识的家伙，他先是好奇的说“咦？”，然后就很惊讶的叫“血滴子！”

打完饭回来碰到了一个认识的漂亮女生，她说你才大二就找到工作了？我说没有啊你怎么这么说？她说你用这么大的饭盆打了这么多饭，不是饲养员是什么啊？

从此以后我就伤心地再也没有用饭盆打过饭。

东湖摇蚊
话说当年读高中的时候，有一特有意思的化学老师，说话是一字一顿的那种，印象比较深的。。。隔壁班上晚自习时：“你们这个班啊，太不像话了，五六十个人的班，这个时候教室里，加我，才七个人。。。。”
上课遇到同学调皮：“要是早几年，我年轻点的时候，早就拉你去河坝里头单挑了。。。。”
PS：“河坝”四川话，指的是河水不太充沛的时候，露出来的河床部分。
该老师，巨爱麻将，经常看见骑个电动车，据说是打麻将赢的。。。

暴走蜗牛
CN贴，求码，943722721@qq.com多谢多谢多多谢。                             我和女朋友也算是异地恋，一个城市的两所学校。上周周末，她来找我，你你我我，我我你你，很快到了离别的时候，心中饱含不舍。她每当这个时候，就会故作生气，我也会细生细雨的哄她。这次非让我送她到她学校，我不作声，给她钱让她坐车回去。就在我沉浸感慨时间过的真快的时候，女友照准我身上“刷刷刷”一个华丽的三连踹，然后“啪”的一下华丽把钱砸到我的脸上，然后一个华丽转身高傲的走了，然后我看到了校友们惊诧的眼神，然后我又看到平常一脸喜气的辅导员变的严肃，然后又看到打扫卫生的大妈拿着滞空的扫把疑惑地望着我…石化数秒，慌忙去追。今天中午去吃饭，又见那位大妈了，看我的眼神还是那么疑惑…

我班女团支书，胆小。那天拿着一个假蛇到处吓人，一次也没成功。躲墙角碎碎念“怎么你们都不害怕…”我实在看不过去了，吼她“你都不怕，别人怕个毛啊！！！”她一脸无辜的看着我“你假装害怕哄我吧…”

痞子猪
冒个泡，发个我新同事的刚刚发生             在公司偶口渴，杯具忘办公室，偷懒，直接嘴对饮水机喝两口，你知道的…我同事遂学，开阀张嘴，大叫！他喝的热水！热水！水…

本人花花女，发一个冬天下雪天发生的事，某日回家挺早就想洗个澡。（我老公特有丝袜情节）洗完澡后发现他快回家了，就想给他一个惊喜，于是就穿了双超薄黑丝，裹着睡袍！想象着一场大战即将开始，不料老公电话我说他已在爸妈家，要我速速下楼吃饭。我想公婆家也挺近，家里也都有暖气，也就没穿很多，甚至就没脱丝袜，直接穿了外裤就出门了。哪知道吃晚饭，公婆说一起出去洗个脚，我就那个郁闷了啊，这个下雪的冬天要我穿这么少出门，还是去洗脚，我穿这丝袜怎么洗呢...到了洗脚的地方，我就先去了洗手间，把丝袜给脱掉了，也就是说当时我就只穿了条外裤，当我洗脚的时候，所有人都在脱裤子，只有我坐着，便说，我只穿了一条裤子！当时给我洗脚的小 姐还说了句“你是我见过这么冷的天第一个连条秋裤都不穿的人”我心里那个石化啊...公公还感叹的说“丫头的身体真是好啊”每每到了冬天公公都记得这事，总说我不怕冷...
看来以后想给老公惊喜的时候还是得抓好时机啊...

上班午休，在看成人网，前面女同事回过来问我，有没有“香口胶”，当时我就愣住了，脑海里一边转着“有这好事？我是答应呢，还是答应呢？”的念头，一边仔细的观察对方的眼神，想看看对方究竟是认真还是耍人的。几秒钟后，对方发现口误，一拍桌子，扭身坐下，偶方才醒悟。。。。。。。。。。。这辈子打算就靠这个笑话活着了

第一次坐地铁。不会买车票，买完不会刷卡。好不容易到站了，居然不知道怎么出站。原来卡是要回收的啊！
第二次坐地铁的时候，买了2张，以为回来就不用买了！结果。。。。。。。。。。
是单程的。。。。。。。
单程。。。。
求好心的Q友给个邀请码！278694938@qq.com  谢谢！

半夜发个帖子，希望能过…和男友谈一年了，我比他大四岁，还是异地恋，所以很不想让单位的人知道，主要是麻烦…前天和局长一起出去吃饭，被灌醉了，结果悲剧发生了：一，那天下午硬是不走了，在酒店桌子上趴了一下午…抱着电话给男友说了一堆话，还是英语…darling.my love什么的说了一堆，也不知道同事听懂没…二，第二天一早，同去的人都跑我办公室让我看她们的手，被我掐的都是血痕，人家就是想把我抬回单位，结果被我掐的…

lovezhuhao
今天看糗百，看到个人说自己手机掉马桶里，后来逛街的时候跟我老公说，结果一开口我就说：“今天看糗百，有人厕所掉马桶里去了…”说完我就辶耍结果更宓氖牵我老公竟然回了句“那人捞出来没”我Ｏrz…

上个月我教会了我爸上网，昨天无意中发现，他的扣扣空间俨然正宗的非主流，比我的花哨一百倍。还有很多女的给他留言：帅哥我顶你啊、有空来串门啊，我的空间现在一共就有4条留言，其中1条是他留的……手机党半夜求过求码　dearsting@hotmail.com

有一次，我去爬山，山顶上是个寺院。终于快爬到了，我累的半死不活的，肚子奇恶。仰头一看，只见一人拿着大蒲扇，在扇火。就是那种箱型的铁盒，里面放着碳的那种。我顿时大喜，喊道：哇！这里有烤羊肉串哎！  然后那人非常郁闷地回头看了我一眼。   原来那是寺院为了点香用的，炭火盒……     但是真的很像烤羊肉串的……     灰溜溜的遁走。。。

有一天晚上，老公要睡觉了。。
然后跟我说，
你也早点睡吧。
我说好的。。。

然后我就开始审帖子，一边看点冷笑话网站，
网实在太卡了。。。
等我终于全部审完了，心满意足的去上卫生间。。。。
一打开门。。。擦擦。。

天亮了……

dodocat2010
我高三,晚上下晚自习送同桌回家,因为我们班主任超级萎缩,我们就不知不觉聊到他身上了,   一顿狂暴他的丑事,  后来在十字路口和同桌散手时,我一转头居然发现我们班主任在那一脸淫笑,结果第二天我们两就被他OUT了。他居然跟踪我们
 

怎么说呢，哥最近超级震撼的悲剧了一下，中午上QQ，腾讯发来星座运势，近期感情指数较低，望谨慎处理情感问题，我本着不信邪的态度，不屑一顾，结果悲剧开始上演了，女友真的在中午发来了分手通知，看着通知无限纠结中啊

1.听同学说，他一个女同学，家里也蛮有钱的，有洁癖，境界之高，洗衣服一定要亲自手洗，绝不用洗衣机，下面是重点：洗澡时候，一旦浴室外面有什么声音，就要重新洗过一遍。看过心理医生，因为药有安眠效果，所以没吃，现在还是这样。
这算不算强迫症？

f一好糗好糗的事情吧
f去年冬天的r候 很冷
我同事借我的外套
她穿上後T的掏了掏兜
重c砹
她掏出一F不明物w
打_一看 竟然是一用^的ws巾...
好擂伟『擂危。。。。
我就很不能理解了 怎N会有用^的wsj呢？？？ 我同事sxe的明白了... 你猜猜是怎N回事啊~~~ 必匿！！！

说个大学时候的事，有一次在学校走着，我低头看见裤管有东西掉出来，我就想给拉出来，结果在众目睽睽下我拉出来一双网袜。。。好丢人！！！

丧逼丧逼丧逼丧逼丧
有一次啊 半夜起来厕所  迷迷糊糊反正在找那个灯的开关  结果摸到墙上的确是凸起来一块  貌似还有点须须  顿时惊醒  后找到真正的开关 开了灯之后 发现附近一硕大蟑螂  还会摇摇欲坠地飞。。。。

睡不醒的狗
看了这么长时间糗事百科  我怎能不XE


huoyidong
背景介绍：去上海看世博,累到全身爆疼。要赶第二天七点的火车，因为住的地方离车站远，所以预备五点起来倒地铁。
      男友早上爬起来把偶叫醒，自己穿好衣服后又趴床上装死。偶叫他起来去洗，答曰头疼要赖床一下。因为他每次赖床都会睡过去，偶不理他，准备收拾好再叫醒他。穿衣服，穿裤子，然后系皮带。重点来了，偶的皮带是那种又细又长可以在裤子上系两圈的，就在偶把皮带从包里抽出来的时候，已经睡死过去的男友挣扎的爬起来一点并幽幽的说“你是要用它抽我吗?”
      Orz.....笑抽了
CN帖＋爪机党，好心的大大给过了吧

突然想到我们高一的时候那个地理老师。他上课一般是没有重点的，讲到哪里哪里就是重点。
某天他又讲得开心了，开始离题。
“同学们知道为啥长沙是07年中国最具幸福感城市吗?来,我来打个比方吧，大伙儿都知道，那个四川人都很闲嘛，我现在随便拿起一支笔,往这儿一点。对,就是这儿，这儿保准就是一个茶馆!四川满地都是茶馆嘛!”
他成功的吸引了群众的目光。然后又得意洋洋的继续。
“那我现在还是拿着这支笔往长沙这儿一点。大家知道这儿是哪儿吗?”
………………………………………
没人理他。他开始自圆其说……他说了一句让我今生难忘的话。
“是洗脚城啊!”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
长沙最具娱乐幸福感的原因，居然是满地都是洗脚城。

青蛙公主
手机族，求过啊。看了好久糗百，终于手痒想爆一个自己的。话说当年高二，英语老师在多媒体上投下一英语短文，我越看越眼熟，哇！原来是我的，满心欢喜，我写的作文居然成了范文！结果老师一句话彻底杯具了：同学们，下面我们做一个短文改错，每行有不纸一个错误........cnt求过，求码！liuguopi@126.com

曾经听朋友说的，有个哥们大概和我差不多大，都是90后，他和MM ML时都没做安全措施的，事后叫MM在厕所以拉耙耙的姿势蹲五分钟，让他的儿子们流下来。听说半年没中，于是此哥们到处宣传NS，说多爽多爽的。我们听了好羡慕的，(那时我还是CJ的CN)隔了没两天，那哥们的老爸就上门去他MM家提亲了。听说现在孩子都快三岁了…还有弱弱的问一句什么是邀请码？俺是刚来的…

在窗台上。看到了一个小水洼。。
   手Jian   去碰。。
  靠  好透明的一口痰。。

第一次发贴，真实，有次和几个哥们打球回来，因为天太热，去超市买水，记得买的是芬达，一路上狂喝，然后我们还在讨论一起去洗澡什么的，到宿舍后拿了衣服就去洗澡，芬达就随手扔在了床上（本人的习惯），悲剧来了，洗完澡回宿舍拿芬达喝，结果发现盖没盖紧，床上一大片黄的……因为没床单换，晚上睡觉的时候182的我就缩在一角……更加悲剧的是，明天出去晒的时候碰到我们班一群女生，，看见我一个大男生在晒床单，上面还有块黄斑……

我是我们大学某社团的社长，我的副社长姓熊。刚才看到她的心情更新为“老年痴呆就这样。”然后立马有人评论道---就你这熊样！

间谍.周
发个绝对真实的，觉得够糗的给个码，谢谢哈！！！hihere123@sina.com

     大学有一对同学，修炼许久终于要结婚了，结婚当天，我们几个朋友去帮忙。越好早上7点出发去接亲，等到7点，伴郎没来......打电话，那边迷迷糊糊的说：“不是7点吗？....啊！我睡过了....”，于是车队一干人等，等伴郎等了一个多小时......

    接完亲回来，小区门口门卫堵着不让进，要烟要糖，我们就先在新房楼下等着方便，过去的时候发现门口站着一个中年人，我们都没注意，以为是看热闹的邻居，就自顾自的聊天，说了很多恶搞的话，一会，中年人过来问：“你们都是樊**（新郎）的朋友？”，我们说：“是啊，你呢？”中年人淡定的说了一句：“我是樊**的爸爸。”澹刚才说了好多不该说的啊.....

      还没完....有个更搞的。

    在酒席的现场，有个同学是伴郎，责任是站在楼梯口看着有人来就递烟，然后领到位置上坐着。这哥们看着一个人上来，按惯例冲过去递烟，那个人笑笑说：“不用了”，他非塞，边塞边说：“抽吧抽吧，不抽也拿着沾个喜气”，然后扯着人就往位置带，还带着人家在婚礼现场参观了一下，当然了，也叽歪了很多话，听得那个人估计快受不了了，幽幽的说了一句：“我是陈**（新娘）的爸爸。”
    PS：就是这个伴郎，让新郎等了一个多小时。

今年玉树地震后，我们学校有几个人号召大家去某广场共同祈福，要求是自备蜡烛一根。去的人还不少，其中不乏装纯情人士，就是学校比较出名的女生（你们懂的），她们在那里挤出令人作呕的表情，还深情的唱歌，有的还流泪了。结果不到半小时，警察就来把他们撵走了，因为没申请，属非法集会！其实大多数人还是很真情的，就那几个人装匕，穿的骚气蓬勃！
求码：275440612@qq.com

话说大三那年走在去学校的路上，遇见了一波妹，走起路来健步如飞，一颠一颠的，于是她丰满的大mimi也很有节奏的跟着一上一下…一上一下…颤动着，看得俺当时差点被口水咽死（我承认我很xe…），正当俺吞着口水YY时，雷人的一幕出现了…俺一个不留神发现了她那上下运动着的mimi上（左胸口体恤上）赫然写着四个字：动感地带…动感地带…动感地带…动感…… 哦～麻耶告得，真的是动感地带……

刚刚舍长口误说，我们宿舍人都没了，突然觉得不对劲，我宿舍另一好友大喊声，你宿舍人才没了呢…后觉不妥…我们一脸无奈

昨天又用脚给我家小金毛做挠肚皮，看着小狗肚皮上一直治不好的湿疹感染，突然反应过来，我有脚气...

谢谢"没有然后"给的码,注册两天一直刷邀请码...
 ZQ46 X319 YUJI 8I1B  
 1AVA 0LEP YYKF 87IF 
留着也没用,给大家咯...

简单快乐
果然是人品
SR25QN1O5QCSJMU7

今天上游泳课，看到一女生从锁骨往下蔓延的狼吻……

末路之吻 

1T46 PFA1 OJSA 6E10	
5I31 S9HU OWA2 1HG4
照例先放个码

不知道算不算糗事
早上吃米粉的时候，一个穿长裙的美女排我前面
我眼睁睁的看着她只要了一两，再眼睁睁的看着她加满了免费吃的海带，酸笋，豆角等等佐料
那华丽的满满一大碗啊
我坐她斜对面，吃到一半，美女再度站起来加满了佐料，5分钟后，美女站起来离去，留下一个空碗
黑线的同时我想起一个段子
顾客：老板，要小碗牛肉面，多点牛肉，多点面
老板：这不是大碗么。。。

栗小白
今天上午看糗百，一个家伙说邀请码不是看手气的，每天都可以得到，只要不停的点那个手气不错就行了。
我一个大老爷们从八点点到现在了，手快酸死了也没出现一个码。。。
期间老板还来过一次，同事叫我出去抽烟都说没空~~
我恨……

阿拉伯的阿土伯
Lady gaga 去逛街，雷人教主啊！仔细看看她的鞋。


sunny.木子
今天看见一个朋友写的日志（此人女）标题是：人生感悟 下面开始正文：老子我现在虽然亭亭玉立着 老子我会以二奶的生活水平鞭策着自己 然后像立了贞洁牌方般 寡欲生活 老子即使再心痛 即使再不舍 即使再不甘 即使再无能为力 老子我还是会皮笑肉不笑的面对接下来的一切 一切的悲欢和离合……

光看评论手痒 求个码gippes@163.com
说个2年前的事吧，保证真实，如有虚假，您看着办吧- -
当时刚到公司2个月，同事都还没太认全呢，碰上组织去长白山旅游，其中有一项目：漂流。
漂流之后，一个个全身都湿漉漉的，于是导游组织大家上大巴换衣服。男的换得快，于是先换，换完之后，我们几个同一项目组的哥们就在车下一边讨论刚才的水战，一边等女生换衣服。不一会儿跟我们同组的一个MM从车上蹦蹦跳跳的下来了，估计是还没从刚才的兴奋劲中缓过来，一边向我们走来，一边弄着头发。
精彩的来了，MM很自然的把上衣拉链一拉到底，一边跟我说话，一边扇着风，可哥却无法再蛋定下去了，因为。。。。里面无限接近真空（你们明白的）。当时我站在女生面前正对着她，后面是3个哥们，他们看不到发生了什么，可发现我突然没了动静都开始往这边看。MM也反应过来了，尖叫着逃回了巴士。（你不叫还好点- -！）
事后，哥几个一致认为我做了一把最可恶的MT。。。。。。。

刚才上VC，VC每次打开不是都有一条名言警句么，这次也不例外，我是在后台打开的，标签不太长不能显示出全句，显示了一多半“老姜辣味大，老人经……”
也不知道脑子怎么转的，当时就自己接道：“老姜辣味大，老人经血浓”……，回过神自己被雷的满地打滚

在10岁那天，过年的时候到姑妈家去拜年，吃过晚饭没有回家，就住在那里的，结果因为床位少，被安排和我表哥和表哥的另一个亲戚的小孩挤一张床，他们两个睡一头，我一个人睡一头，都蛮正常的，早上醒来后，奇怪的事情发生了，我表哥手腕上的手表不见了，到处找找不到，正郁闷的时候表哥发现竟然带到脚脖子上了，竟然一致怀疑是我的杰作，我发誓不是我干的，问题是，能带上去，肯定也能脱下来，结果脚上垮破了几处地方竟然没能脱下来，（老的手表，有弹力的那种表带），最后硬把表带拉断才拿下来。。。。还真是奇迹。。

〖完美风暴〗
说个糗事啊！完全属实。本人一米八五体重八十公斤，女友一米五，第一次个女朋友接W，当时在一拐角，她主动上来了，可是我站直她怎么也够不着，就着急啦！就一下子跳起来用腿夹着我，还是够不着，把她给急哭了，唉！我知道这玩笑开大了，所以就弯腰结果呢她又抱不到我了。那个急啊！我立刻把她拦腰抱起，结果又把她给吓哭了，唉呀！……那个郁闷啊！

忍不住啦，再不爆帖我就要爆啦。闲话休繁，转入正题……话说那年暑假，我和某男一起准备去网吧，中途过一地下通道是，有一幼女在通道口边上蹲着小便，我那朋友仿佛缺心眼似的，就一直盯着那幼女的小便处看，这时幼女受不了了，大哭并大声喊：妈妈，有哥哥看我撒尿！瞬间周围鄙视目光我心惊，转身就跑，那个汗啊………求个码吧，手机注册太伤心了…182327514@qq.com…多谢！

听说德国交警非常人性化。抓住喝酒滴哥们，不要求吹气测酒精度，只要求司机在两侧车流湍急滴车道中心线做金鸡独立状。站住了，恭喜，接着开你滴车，口头警告一次；站不住，sorry，吊销驾照，重罚之！

windoverfly
xe哥的传奇人生系列之一：
糗百资深潜水员一枚，今日终于决定注册发帖，由于本人过于xe，经历过于离奇曲折，故决定开一系列，比较长，请耐心观看~

本人84年生。话说小时候家属院里有个xe大叔，总喜欢把穿着开裆裤的小P孩叫到跟前，玩小孩的jj……有一次把哥叫到跟前，当时哥应该4岁多吧，xe大叔刚刚蹲下，伸出罪恶的黑手，我直接大喊一声，X你MA!~~~向前一脚，正中目标……当时全家属院在外面乘凉的有好几十个小媳妇中年妇女大妈，介个xe大叔从此出名……貌似从此以后大叔从来没来过我家，在院子里也没跟我打过招呼……

keepfear
昨天跟宿舍老六一起去上街，她穿的比较成熟，看上去像26岁多的，我穿的比较幼稚，用她的话形容我打扮的想初中生。六六的身材属于有一点肉肉的女生，我们平时经常拿她圆圆的肚子开玩笑。在公交车上，我们发生了如下对话：
我（把手放在六六肚子上）
六六：诶，不行，这个肚子吸一吸就会回去的。
我：不是，我不是在嘲笑你肚子大。
六六（放松肚子）：哦。（她的肚子鼓了出来）
我（很惊讶，很兴奋的）：诶，它踢我了，它踢我了！
六六（怒视我）：诶，老二，你什么意思？！
我（依旧兴奋地两眼发光地）：小阿姨，小宝宝踢我了呢，我感到它动了！
六六（脸红地环视四周）：不是，老二，你不能这样，我还没有过男人呢
我（委屈疑惑地）：小阿姨，你这样说，我小姨夫该多伤心啊……虽然你俩还没领结婚证吧，但是好歹你俩也一起那么多年呢，小弟弟都两岁了……
我一脸天真地看着六六，而我旁边那个女的看六六的表情极其复杂……

娇蛮小企
【处女帖】


刚才同事说到猴票已经涨到90W+，可惜哥对集邮没半毛钱兴趣，倒是想起高中时期的一件事。

很意外地收到一在念中专的初中女同学的来信，浅浅的印象中无非说一些和哥没任何联系的废话，倒是信中夹着张从没见过的很漂亮的邮票，让我印象颇为深刻。

正值青葱岁月的哥只对星际争霸、魔兽争霸、KOF97感兴趣，别的事物根本眼皮都不带抬的。

不多久又来一封，又是一张漂亮的邮票。

再过一段又来一封。。。

哥从来就是个不忍伤人的人，特别对女生，于是回信了，也是些无关痛痒的废话，末了，把漂亮的邮票帖上，寄出去了。

从此，哥的生活中又只有星际争霸、魔兽争霸、KOF97。

pomelo
前几日，有个客户。
他们做一个网站，一个小小的游戏，居然做了6千多行代码。
客户说慢，我也就为了点钱，于是帮忙优化。
重写之后300多行代码就搞定。速度快了好多。
那个SB客户居然说，这么短的代码能好么。
哎。。。。真是地道的中国人，啥都看量，就不知道哥写的代码都是精华，都是哥多年编程学习下来的结果。

昨天考试考完，可能作弊被老师看到了，我自己都不知道…然后就被老师叫到办公室里。老师看到了，我自己还不知道。然后就被老师叫到办公室了。老师一脸凶样的质问我说：人家老师你在干嘛？我说没干嘛啊。老师听了就更怒了，揪着我的耳朵就喊：我说你丫的再不说我……那时候我可能做贼心虚了就哭丧且冤枉的说道：老师，我真的没有偷您的菜阿…

甲:你挑着担,我牵着马
乙:你挑个担,我骑个马.
丙:你挑个马,我骑个担.

一同事叫鹏,有天一女同事登记名字.
问之名字,答曰:鹏.
女同事问之,有鸟的鹏,还是没鸟的朋.

儿子一岁半特皮.昨晚坐床边挖鼻孔挖出一点鼻屎.便放到嘴边做吃掉状.边张着嘴边喊.爸爸.我看到赶紧走过去可还是晚一步.只见小手一伸.吧唧:给吃了:吃了

我的一朋友糗事看多了，一天在办公室里和同事聊天（她的办公室就她一个人是女孩），聊到开怀大笑时，我的那个女朋友大笑且说着“不行了，姐笑的蛋疼了''那帮男同事都泪奔nn

喵了个咪的D，D）
还记得河南高考替考事件吗?偶尔又看到，竟然我们拍的我们学校的大门。我们学校是一高，查到的是二高！（不知道焦点访谈哪根劲错了）　

宇下阳光
高中时的真事
   学校里新来了个校长，同学都很讨厌他，有人搞到他的手机号，给他发了条短信“今晚老地方见，爱你的秀秀”。我们的级部主任叫*秀。
没几天，校长老婆来闹了，没几天，同学被开除了
 

大学时候的寝室兄弟喜欢给人起外号，起的很形象成一绝了。我班一女生长的尖下巴，门牙稍大，荣获"大耗子"称号。还有一个脸较胖，下巴比较平，，而且比脸还宽，封"苞米妹"称号，仔细看，，上窄下宽的，弧线还真跟玉米尾部那块一模一样，真款式。她男朋友都跟着这么叫，可见多么深入民心。后来同学以暴制暴，给他取名"鬼鬼"。那是2000年，才大一，电脑都是希罕物。有天寝室人都没出去自习!大部分在屋里写机械制图作业，，不知谁开的头，大家开始唱革命歌曲你方唱罢我来唱，小合唱大合唱，不亦乐乎，唱到正酣，这厮进来了，吓一跳:一屋人冲着他大吼大刀向鬼子们的头上砍去。他马上作举手投降状，鬼子外号不胫而走。

刚来糗事百科，求邀请码。253535839@qq.com 多谢…………高中时代，上课无聊，随手编辑了个信息“想一。夜。情吗？”，收件人写的是我们的一个寝管老师。其实是本想吓唬一下同桌，于是自己把手机从桌底一晃让他看看。没想到那小子猛虎一般把我手机抢去，快速按下‘发送’键…………霎时，我脸都差不多铁青了，那寝管老师是一位很慈祥的老师，以前是学校的英语老师，退休后因为舍不得学校所以做了寝管老师。信息过去之后自己心里一直惶恐，生怕寝管老师回个电话来问我是谁………………   晚饭时分，我手机收到了条短信，“你是谁？你在哪？”发件人:寝管老师。

NND！最近减肥有些便秘  就去超市买了一瓶蜂蜜 挑了枣花的  回来查一查功效，前几个评论都说有润肠功能 兴冲冲把包装撕了 然后悲剧来了 之后的几页都是…蜂蜜都能通便除了枣花蜜…它会加重便秘！加重！加重！可怜我正闹饥荒啊！

真够无语的
今天21号，中午1点收到一条陌生号码的短信：20105201314  省略后面的……
早上我还以为今天20号，还在群里扯了下这个话题，下午就来了一条……查了下号码还是我当地的。
于是好心给对方回了一条你发错了对象和时间了，目前还未回复。

ankyo
转的。。。****楼主：一直希望我和男友能在今年结婚，结果他不肯，后来我们分手了，现在想想难道是因为我逼太紧把他逼走了吗？ 

暴强回复：太紧？是太松吧！

求个码。谢谢。。麻烦发565176457@qq.com

腰细臀大的不成比例其实也有好处，比如在公共场合裤子扣坏掉裤子掉下来的时候。好处是裤子会卡在屁股上掉不下去不至于完全走光，坏处是别人会把你今天穿的内裤样式看得清清楚楚。比如我今天突然抽风地穿了一个喜羊羊的，而且我十八了。

炉心解体
想起来一个同学，总是借我的笔用。我习惯上课的时候，把笔头在鼻孔里转啊转啊的玩。上了半学期的课才发现他习惯一边认真地听课，一边认真地咬笔头…看着被咬的伤痕累累的笔头，我一直很纠结…

事情发生在高中吧.
周末不回家,,
寝室几个姑娘一起呆这儿.,
聊到很晚,
大概十点多.
觉得饿了.
那时,
学校里的小卖部都关门了.
然后我们寻思着去外面买.
但是学校大铁门都晚上8点就关门了.
姑娘几个对着大铁门犹豫着要不要爬过去.
我说我怕,不敢爬.
要不你们爬出去了给我带,.
她们说好..
然后,第一个开始爬了.
再来第二个开始爬了,
,其实,我很想爬的,
但不敢,所以就不死心在大门边上的小门上东看西看,
突然发现,
小门边上的锁只是插上,并没有上锁..
然后..淡定的开门.在她们惊讶的注目下.华丽丽的出去了..
那两个还在大铁门上的姑娘
犹豫着问:我们是干脆翻过去下来,还是不翻过去,回里面再从小门出去?

今天路经石库门老弄堂,到处是玩耍的小小孩和坐在外头纳凉的人.　路过一个公厕,一股屎尿骚臭味,赶紧地,屏住呼吸!一个剪着童花头穿着小裙儿约莫三四岁的小萝莉骑着辆小童车,超可爱,怜爱的微笑着看着她!　接下来她的表现...估计也是闻到恶臭,她用食指和中指猛的插下鼻孔(真的是一下子猛然,我一直想为什么不是捏着或捂着),然后就单脱手了,然后重心不稳,然后直挺挺的朝我骑来,此时我分明看到她脸上路出诡异邪恶的笑!好家伙,那么小就一肚子坏水!我当然不甘示弱,就看她要撞上我之时,速度往旁边一闪,她华丽丽的猛撞上墙壁,往后一弹,倒在地上,裙儿也翻起来了!我承认我诡异并且邪恶的笑了!　好家伙,没穿内(和谐)裤,可惜穿的是尿不湿了!

转来的...分享给大家

米妮和关公哥哥很甜蜜，坐在角落里米奇很郁闷，很失落。。。。
不敢得罪关二哥。。


一文钱--淫诗嘬
刚弹出来的qq消息


房地产开发商去吃屎
再来个儿时的小事，相信大家都有过这样的事，大人们为了让孩子听话，常说晚上外面有抓小孩的鬼怪，不听话就把你扔出去…我就是这样，说不怕那是假的…正文来了，记得是小学二年级，爷爷生病了，在我们那住院，老爸老妈都去医院陪护了，家里就剩我和姐姐，到点要睡觉了，忘了什么原因和姐姐吵起来了，然后我姐说气话叫我出去，我一气之下摔门走了，一分钟之后我又回来了，敲门，姐开门，大笑，我直接无视她，在家里翻出一把木头锤子，再次摔门(我姐的笑声嘎然而止)，然后我一个人拿着锤子去医院找老爸老妈，到医院，值班我院生护士都很诧异的看我，在医院引起不小的骚动…然后我妈出现了，带我去了爷爷的病房，然后我爷爷笑着问：xx，你拿锤子做什么？然后我当着全家人的面，很自豪的说：打鬼…ps：本人所发帖全是亲身经历，绝对真实，如有雷同，纯属巧合。另外，我一直都是用手机上糗百的说，打字真的很辛苦…

观阴大湿还是勃大精深？
前段时间和小姐妹一起去猪海的吉之岛买东西，小姐妹先买了条UNDER，付钱的时候给了100元找了60多，其中有张50.
接着又和小姐妹晃悠去了买袜子，挑好了过来付钱，想把那张50用了（就是柜台找的那张），结果柜台大妈翻脸不认人，说那钱是假的――而且不是她刚刚找出来的。
我勒个操。。。和总服务台理论，态度巨差劲，于是姐们就报警了。结果等了半天，警察叔叔终于来了。一起去看监控，但是因为监控在我们去买袜子的时间没有拍到我们，所以吉之岛始终不认那钱是柜台大妈找的。
好吧，姐认栽。小日本果然不能轻易相信。
结果这两天看到条新闻，猪海吉之岛被炸弹恐吓。啊~~姐心里那个舒爽啊！善恶终有报！RP果然是需要累积的。
另外，提醒广大同志们，如果你仍然相信小日本，想去吉之岛买东西，也一定得小心它找假钱！

前天，宿舍一哥们去一小饭店吃饭，由于店里比较忙菜单他自己写的，然后给服务员了，可是一会儿服务员拿着菜单回来了，把菜单还给了那哥们，他自己一看，脸刷一下红了，他居然写了一个烧瓶，应该是烧鸡的-_-||

我妹妹大二的时候我研二，有天她急性肠炎，我背着她去陆军医院看病，需要照彩超，人很多不过几乎都是女的，我也没多想，（悲剧来了）排到我妹妹时医生职业的问我：几个月了？   我都没反应过来。反问：什么几个月了？大夫，我妹妹作肠子的CT。  事后想想真郁闷，那个大夫真没眼力，我和我妹妹这么象，而且替那些怀孕的孩子惋惜，都没人陪你们

冬天的时候，晚上和家人一起去买皮草，商场里很热，所以有点受不了，于是转来转去就出了大门，这时，我姊妹大声对我说：“这是啥房间呀，咋这么凉快呢”，只见我小侄一脸疑惑的说：“大姑，你傻了呀，这是外面呀！"

我们家属院有一个车库，中间是广场，四周是平房，放工具厂的，房子很高，一层有4米多高。我们经常拿车库当门，踢球玩。车库门上方有一排玻璃窗户，经常会把球从窗户里面踢进去，每次都是豆豆爬进去拣。有一次他进去捡球的时候，由于年龄的增长，体型越来越大，进窗越来越费力，他整个身体和一条腿都进去了，剩下一条腿和屁股在窗户外面露着，我们一堆人注视着一个窗户，里面露出一条连着屁股的腿，那条腿还不停地一蹬一蹬的用力……不知怎么的我突然想到了吃过的田鸡腿……这时有人捡起一块小石子对着屁股砸去，这启发了大家，纷纷拣石子，于是豆豆杯具了……

keepfear
无码人士来发个CNT顺便求个码455933256＠qq.com，小弟感激不尽                                                      这件事就发生在前俩天，本人亲身经历，非常糗。那天同学骑电摩载我去学校，由于学校规定要穿校服进校园，本人穿着校服，我那同学没穿，于是他把车子里面准备的一件衣服穿上，让我推车子，由于本人没骑过电摩，于是发生悲剧了。当时我推着车子进学校，进学校后有个下坡，我嫌下坡时，车子快了，于是我想捏刹车的，一捏就悲剧了，我捏的那不是刹车，是油门，可怜的哥还捏的很满，结果在校门口哥就HLL的跟着车子冲了出去，还好哥只是捏了一下就松了，坡也不长，不然哥可就算是差不多了。就算这样哥腿上也有几处伤了，真糗，真悲剧，在校门口。

本人女，今天上学的时候，上楼梯，偶一直是习惯低头走的，拿了满手的东西，走着走着上到一半，偶突然抽风的抬头看了一眼，就看到一个男童鞋（长的很让人纠结。。。）正好下楼，俺俩对视了一眼。。。。。。偶立马就摔倒了！那个童鞋下来郁闷的说，偶就是再丑也不至于吓成这样吧！偶无奈ing...

网易火星网友 [小小wF]： 带套一定要带 2个，而且中间撒点胡椒粉。。这样 外面烂TA知道 里面烂你知道。。得了病直接从好望角跳下去就好了 不要回来了。。
 

匿了那么久，憋不住了，来个自己高一的搞事！
话说那时新提拔的校长任我们数学老师，官威初显。由于他办公室正好在我们教室楼上，所以每天下午的第一节课他都会特别路过走廊巡视。那个阳光灿烂的下午，校长徐徐扭着头从走廊走过，可是他没注意到教室的后门往走廊开着而且顶着墙，于是，前一秒还威严无比的校长全身心地撞到门上鸟~~~~
全班，全班，全班，包括脑斯，颤抖了好几分钟。

我:妞
友(女):干嘛?
我:想你了
友:我不要你想,我不要和你拉拉你太丑了
我:又没关系,反正咱俩都没男人,我已经够漂亮了,你就知足吧
友:看你那猴样,柴似的,我才不要了
我:你跟个球似的,咱俩刚好一对
友:算你狠,组装起来正好一根棒棒糖
我:棒棒糖。。。。。
友：有创意吧
我：你是个极品女人
友：我就是一个极品女人
我：鄙视你
友：切，你个棒子钉在我糖下面只能仰视我知道不？
我：。。。。。。

宝贝呆
做过最伟大的事情，跑到隔壁班教室对着正在上课的老师大叫三声：李家狗！李家狗！李家狗！，震惊了全班同学，然后若无其事的走了，最后才反应过来，那位可怜的老师叫李家驹。

过年前科里来了一个东北老大爷，人蛮好的，漂亮的护士给了那大爷一个小盒子，让他把弄点粪便第二天做化验。第二天一大早，看见那大爷拿着一个小盒子，一根巨大的大便，高度是：小荷才露尖尖角的10倍，大冬天还冒热气呢，硬要给护士，还说"太少了，要是检查不出来怎么办？"，护士一脸。。。

今天闺蜜在QQ上问;"你最恨谁？”
我“前男友”
闺蜜：“那介绍他去富士康上班!"
不寒而栗~~~

手机欠费，叫同事从网银帮忙代交，同事嫌找号码麻烦，让我自己报号码，就随口报一号码，交费成功。等联通公司交费确认短信，结果久等不至，恍然大悟，报出的竟然是老公的号码。

看sina新闻： 哈马斯强拆200栋穷人屋 致居民无家可归

怎么看都觉得这个场景很生动，貌似就在身边发生

土豆王子
今天去领结婚证，人很多。站在我前面的就是我的前男友和他的新女友。

上高中的时候因为忙于学习，办什么事都漫不经心的。有天老妈突然用很奇怪的表情问我都用什么洗头，我从浴室里拿出我经常用的瓶子，随手递给她。她一看就乐了：“你咋用妇炎洁洗头啊！”我一愣，才仔细的看到瓶子上的标签。我还奇怪那时用洗发液怎么不容易起沫呢……我当时的脸色很精彩。近视眼的悲哀啊……
然后几个月在老妈的面前抬不起头……

看到最近有翻墙的糗事，我说一下我们那上学的时候的事情
我们当时宿舍楼管理很严格，但都是一群不务正业的孩根本就管不住
经常有半夜出去上网的，但我们这宿舍楼只有两个大门，都会有执勤的老师在看着。
所以有的童鞋就会从二楼阳台爬出去（一楼有防盗窗），胆子大的直接跳出去，胆子小点的就让二楼某个宿舍的帮忙拉根床单放下去。
话说有一天早上起来上早操，正好看见120出校门。我们宿舍的都在猜测又是谁跟谁打起来了。
但当我们吃完早餐的时候听别的宿舍的兄弟说起昨晚的事：
一个童鞋及其勇敢的从二楼跳下导致脚踝脱臼，站都不能站起来。手机停机，又不敢喊，(上网抓住就开除）一直在楼下的草丛里等到第二天早上（没睡觉，疼得）终于等到了一个认识的同学喊过来，让其报了120后终于迷迷糊糊的睡着了.................最后怎么处理的没听说。
  还想起来一件有意思的事
我们当时的教导主任比较没人性，天怒人怨...最终有一天遭到老天报应，被楼上的童鞋用方便面汤击中，满脑袋都是方便面渣子。当时气得他在楼下哇哇大骂。当即发动学生会的上楼来找这位同学，但最终好像也没找到。但当时他在楼下把所有的男生都给骂了一通，以后他的那辆破摩托车就在也不敢在没有监控的地方停着了（你们懂吧？）据说后来发生过一次车祸，不严重，就是破相了。那张脸，终生难忘！想起那个被方便面汤泼到之后在楼下骂人的场景，至今依然震撼，跟带了一层白色假发似的。可以参照中东那边的造型.

糗百木好人哪
悲剧 刚刚在办公室玩WOW 玩的那个开心啊 结果老板说过来用一下电脑，我心想：还好 我装了Don't Panic（就是按Ctrl+空格可以马上切换桌面，不会被发现有任务在进行）结果老板一来就看到右下角有个标志，问我这是什么，我说可能是某个程序吧。。。。老板不信，左键点击，OMG  WOW  H网 百糗 。。。。全都华丽丽的出来了。。结果不用想了。。（还好我只是个实习生。。。。）
BY：贤宝宝

生物课在学关于胚胎工程的知识。有一个部分是次级卵母细胞只有在精子的诱导下才能进行第二次分裂。老师正好提问这个知识点。我起来后非常大声的说：“次级卵母细胞只有在精子的诱惑下才能进行第2次分裂！”在精子诱惑下…全班笑趴…
求码~798112081@qq.com

突然想起来大一时候的一件糗事。话说大一那会我们新校区宿舍很大很干净，我们夏天全都睡在地上。有天睡午觉，我侧躺着睡，后来宿舍一哥们跑过来躺在我后面贴着我睡，他丫的也不知中午吃啥玩意老打嗝，然后他的肚子还贴在我屁股上，于是他每打嗝一次就带着我的屁股往前顶一下，他嗝一下我顶一下，嗝一下 顶一下…（大家可以想象一下那个画面）…然后我就杯具了，丫的那哥们打嗝频率太高，我TM在迷迷糊糊之间被他顶she了，梦遗了！于是俺赶紧爬起来换NK，一边换NK一边骂他：“我cao！你TM打嗝就打嗝 还贴在我屁股上打，居然还把老子打she了…你TM打嗝呢还是打我飞机呢？” 另外两哥们被吵醒看到这一幕，于是整个宿舍集体笑翻… 我差点糗死…

说个大一军训的事吧。绝对真实。
    话说大一军训上军事理论课，请来的老师也就是部队里的什么NB人物在那吹啊吹的的。然后讲到朝鲜时他说：“朝鲜啊，你们就记住他就是一捡破烂的就行。。。”然后此时学生中站起来一位同学，悠悠的说了句：“老师，我就是朝鲜的。。。”然后再看那老师，脸都绿了。。。
    在接着说一个，还是大一军训，还是军事理论，话说课上完了要考试了，老师给我们发了一张题目单，就都是简答题的那种，然后让我们自己找答案背。然后大家都在那找答案，说还挺难找的，我就想等室友找完自己抄下在背。后来吧，我也不听谁说，这个随便蒙蒙就行，往年都没有挂的。我一听，那还背什么啊，我就找了个空调教室睡觉去了。。。考试的时候，我还雄赳赳气昂昂的坐在第一排，刷刷蒙了几笔就交卷走了。。。。然后就悲剧了，过了几天，在我几乎都快忘了这事的时候，导员找我，跟我说：我挂了，56分，56分，，，56分。。。。全院就两个挂的，算上我。。。。我就这么华丽丽的挂了，泪奔。。。那个天杀的告诉我没挂科的。。。这件事情在很长一段时间里被同学们传为佳话。。。。

丸子小樱桃
这个故事是听朋友转述的。某个冬天的夜里，寝室一mm突然裹着被子从床上（寝室都是上面床下面书桌）裹着被子华丽丽的滚了下来，直接摔在椅子上，椅子翻倒。顿时，整栋楼发出轰塌性的响声和mm的惨叫。同时，楼管也骂骂咧咧的赶往该寝室，看发生了什么。待吓呆的寝室同学七手八脚地把mm从地上扶起，准备问mm有没有受伤时，该mm直接扑向被自己压倒的椅子，检查一番后，抬起泪汪汪的眼睛对站在寝室门口的楼管说了第一句话“还好椅子没坏”众人&%￥#…

不算糗事，是巧合！我有个朋友的孩子是去年11月11号早上11点11分生的！！！我当时看见出生证明上就是这个日期和时间！！tmd这也太巧合了吧！！他儿子这辈子该不会打光棍吧！！

忽然想起来的。
我今天脚又褪皮了，在擦药膏
想起小时候一件事，好像是我现在这病的根源吧
话说小时候穿着新鞋很兴奋，就出去玩
下完雨，有个水坑（好像很脏），年幼的我就去踩啊踩，踩到鞋子里浸满脏水
现在最无语的是那是旁边有个大妈值夸我棒
我就踩得更加兴奋了
现在还对那大妈有怨念！！！

求解码

同事中午请吃饭，经常蹭有点过意不去，同事说一点钱的没什么好计较的，我当时冒了句：苍蝇再小也是肉呀！
同事很经典的回了一句：这肉你吃呀？！

说一个刚刚发生的，我们宿舍的一个从网上买了个小冰箱，加钱让快递公司的人送楼上来。快递公司的人特笨，问了半天不知道在哪，怎么走。无数个电话后终于到了我们这个小区，最后一个电话是这样的：
  快递：“是哪栋？”
  同学：“66栋2单元602。”
  快递：“那个单元？”
  同学：“2单元602。”
  快递：“哦，66栋6单元……”就关了电话。
一会就听到楼下有人在说：“是6单元呀，哪有六单元呀？”（这栋就两个单元）
我和我同学都很无语。结果过了好长时间才过来，也没再打电话，不知道他怎么找到的。

joyaixixi
马上高考了，再发一个攒攒人品。

临班一男同学，须浓眉密，虎背熊腰，甚是彪悍。一日乘公共汽车来学校，车上一人跟他聊天：“接孙子吧？”

――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我们英语老师，女，年轻貌美会打扮。

昨天一进班她就跟我们讲：“昨天，就在咱们学校附近，一个四十多岁的男子过来问我：‘阿姨，XX地怎么去？’我当时那个气呀，差点就想给他指个错的。”

后来我把这故事讲给一个朋友听。朋友沉吟片刻，说：

“她确定那男的四十多岁吗？”

一只小仓鼠 

我们学校是合作办学，学校外教挺多的，某次跟朋友去餐厅吃饭，看到一个外教跟回族老板对话对了好久，我们还在想这个老板竟然会讲英语，走进一听…原来…原来老板在讲回语…外教在讲英语和中文混合…

啃鸡爪的快感.com
话说俺初二时就暗恋偶的数学老师,他是长的很帅,眼睛会放电的那种,初恋的感觉很多人都知道的,很甜蜜,一个眼神就能让偶高兴好几天, 初三那年夏天,上体育课回来太热,偶就把上节课买来冰棍拿出来(放在饭盒里的,已经化的快没有了),偶蹲在垃圾桶旁边,舔冰棍,这时候数学老师来了,走路没得声音,看见我舔冰棍,笑了一下,关键我那时舔得就是棍了,没有冰啊!那是真想找个洞钻进去.第一次发,望过  求码yjm2010@126.com

下班有点晚，不想做饭了，LP说给我出脑筋急转弯，输了请吃饭的，问我一个西瓜只能切三刀，要平均分给5个小盆友，应该怎么分？考虑了近半小时还是没想出来，lp说我要吃麦辣鸡腿堡，我说你也不知道答案？LP悠悠的飘过来一句；先一刀砍死一个小盆友……

tianyasay
我问右边的女生借橡皮，隔了一个走道，这女生当时正在做作业，很不耐烦，“嘿！”地把手用力伸了过来，这时我们的班长刚刚路过他边上，突然好像触电般抖了一下 被她击倒在地，

在旁人看来 就像是班长正走着 突然被该女生打到一搬

CNT先求个码274917580@qq.com
这事是童鞋W报给我的，我们现任班长Y（男）的糗事，当年我们学校双休日都是要集体去外面补课（这是恶啊。。。）补课的时候位子都是自由坐的。于是乎当W心不在焉的往旁边瞟一眼的时候，看到了Y正和另一女童鞋脚勾着脚，无限暧昧。。。关键是Y当时可是有女朋友的啊。。（这是真劈腿吧）于是遭W严重鄙视，但她没说出来
重点来了。。。当W再次在无聊的去看看他们的腿时差点爆笑出来了。见Y勾着的左脚上一双大红钩子的袜袜，同时右脚一台露出的却是一双爱迪达。。W很有爱的指出了Y的错误。。最终全班爆笑了

昨天晚上应小学弟邀请去旁听他们的选修课~猛然发现自己偷偷暗恋的男生也上那课~就让小学弟狠狠记住他的脸~顺便帮我要那男生电话和丘丘~邪恶的笑一下~~后来晚上回来时才知道小学弟喜欢我~~~~~准备向我表白来着~~

抓机求过 刚搬到一个新宿舍，发现晚上大家洗脚的时候老是讨论脚气的问题，于是觉得他们好恶心…突然有一天，我拖鞋不见了，还没来得及买新的呢，它又出现了，我好高兴啊…一个星期后我也加入了谈论，我真的好高兴啊…

灰化肥挥发会发黑
今天中午饭后闲聊的时候发生一件大糗事   主要是这样的 ，我们一堆腐女在那坐着聊天 ，过来了我们班一男生和我们一起聊天 ， 本来也没什么的 ，后来纠结的事就开始了・・・
又过来了我们班两男生路过 ，我们其中一女生M 叫了他们一声 ，然后他们俩加上刚和我们一起聊天的那个男生 ，就说上 因为我们平时也经常开这种玩笑 ・ ・ ・以为没什么的 后来他们两男生拖着 M 朝男厕所去了  注意注意是这么拖着的 他们俩正面朝厕所 M 背面吵厕所 再加两男生力气大 就这么一路拖过去的 一开始没什么的 大家都在开玩笑 后来 貌似他们拉不住了 把M 放下刚好在那个充满水的泥巴堆里  
 事情就这么开始了  M 笑笑的站起来 裤子很脏很脏  跑着追过去  真的这时候我们还以为还是什么事也没有的  
 两个男生其中一个跑了  M 就发火了 把课桌推到 拿着凳子就砸过去了  第一下 那男生过来把M 推到墙上  M抬手就是一巴掌  M 又拿起凳子砸过去 砸中正脸 那男生流血了
 这时候基本上周围都围满了人  打架堵在看热闹

 M 还在那气的半死  这时候另一个男生过来了  看到这情况  过来就来认错  M 冲上去又是一巴掌给他  然后拼死命的打他  那男的都没反应过来  


 事情大概就是这样  不是很好笑  但是我真的觉得她很厉害  一个女生 可以做到这种地步

刚才杯具了，和男朋友视频的时候，他在玩游戏没注意我，我听了会歌，然后就忍不住ZW了，很爽的时候想起视频还开着，吓得赶紧关掉……现在很郁闷…男朋友也没有说什么…

嗯。。。。第一个过了，虽然不太被接受，那就发个初中的吧
声明，我编功不好，不会发虚假贴的！
       犹记得初一那一年，第一次做公车去上学，完全的不知道新学校在哪里，于是那个下大雨的早上，卖票的傻B把站报错了，我就提前一站冲下去了，然后发现自己这个错误以后就在想：“我是走过去呢，还是再坐一站呢”（其实我是舍不得那一块钱，但是想到要走好久，就决定坐车吧）于是在决定一瞬间，我微笑的滑了一下，华丽丽的坐在了树坑里！苍天啊，这是个怎样的悲剧啊。。。。。。。但是车来了，我就还是冲上去了，我第一次真切的体会到什么叫欲哭无泪，还有一个男生他一直盯着我抽搐的脸。。。。。。最后我就湿了吧唧的上了我初一的第一个上午的课，还好下午放假了。

湛蓝瞳
某糗百群。某日，有新童鞋加入。顿时，“哇！新童鞋！”N多色＆饥渴的表情。某高人蛋定地说：新童鞋请自报性别年龄性取向。
良久，无人回应。
有人责之曰：看，把人吓跑了吧。
岂料此新童鞋在此时发言了：性别未知，年龄不详，取向随意。
 众人顿时无语。

碧血染银枪
以前我们生物老师的经典语录

老师：同学，这题选什么

学生：选C

老师：对，选A，这位同学说的很对，为什么选A

学生：。。。（无语中）

老师：对，这个同学说的很有道理，请坐

可nan
小时候，夏天，跟爸妈睡一起，有天就鬼使神差的睡不着，正好枕头下藏了把那种可折叠的小剪刀，借着月光就开始耗我爸那长而坚硬的腿毛～第二天，老爸愣是没发现，还说昨天晚上老有蚊子咬他腿，可惜后来还是被发现了、

地铁  去洗手间嘘嘘，发现里边阿姨在打扫卫生，故走进最里边的位置，等阿姨走了再嘘嘘，完事背对大门整理裤子，由于裤子太紧，抖了一下，阿姨在门口大喊：“你怎么在门口随地大小便”  ！！！我?? 脸都绿了  站台好多人啊

liuxfile
相信这种经历很多人都经历过。。

初中的时候，晚上作业没做完，想着第二天早上去抄，结果班主任已经早早地等在教室了

悲剧，我是班长，于是我不敢在教室里抄。

遂躲进女厕所，趴在墙上，写着写着，班主任进来上厕所了..

前两天看新闻，发现富士康10位里边有一个和我同名同姓......心里真不是滋味啊
还是匿了吧

最近都比较杯具，所以糗事很多。讲一个今天的吧～那天在学校的小店店随便逛逛，淘到一条花色很喜欢的抹胸裙，第二天穿了一天脱掉之后，才发现它好紧，把我的胸部勒得好疼，我突然好恐慌，生怕得乳腺癌之类的病，便开始揉胸部，顺便缓解下那种涨痛感。寝室一个笑点很低的女女看见了就不停的笑（其实她还是蛮CJ的，就是有点重口味），经常跟别人学我揉的样子，还赐我一法号：胸疼姐。（我们寝室超喜欢起外号，都叫什么姐的）别人都蛋疼，为什么我胸疼啊…

本人女，18岁
故事是这样的！
小学六年级，一个哑巴老头打着手语想要我跟她OOXX，，当时纯的很也猜不到他想要做什么。看他可怜就跟他走，后来走到离他家一百米不到的地方 ，突然塞给我1快钱，做了一个睡觉的动作（想象的出来吗？） 我顿时觉悟！！！ 赶紧仍了钱就跑。跑回家的时候脚还抖的很。 后怕吧！ ~~
初2  ；和别的学校几个女孩玩的很好，去静家，旁边有个游戏厅/。
朋友不在，我就出去逛，碰到一独眼龙WS男，（大概30几岁。身穿背靠背，戴副眼睛，有一只眼瞎的，眼角上头还有刀把），问我是不是静的同学 ，
我说：是啊，怎么了。
WS男：噢，你是哪的？
我：***村。（哎， 不该说的！）
他：下午去*镇逛街吧，我买东西给你吃。
我：我和静有事的！
他：你有男朋友吗？
我：没有啊！ 你看我象吗？
他：象！。别以为我不知道 ，你们现在学校里乱的很，都不是CN
我：没说话....      （心里有点怕）
他：到底有没有男朋友
我：有一个，（瞎说的）
他：你不是CN把？
我： .......
他：你来我这住。房子租来，要钱向我拿，行不？
我：我要回家的！我要读书的！别把我想的那么坏！
他：你自己看吧，考虑一下。
后来叫我很多回，都给我跑了。
后来我就走了，也没告诉静，之后有几次他跟我走了很久的路，由于我旁边有男生  他也没敢叫我， 后来再也没去过静家了！ 
高二：
住小叔家，由于小叔和小婶关系一直都不怎么样，婶婶离家出走了，回娘家，
大冬天的，星期6早上7点吧，叔叔开门进来问我婶婶哪去了，我说回娘家了。
他哦了一声，  不到5分钟又叫我去他房间，
（我穿个丝袜就跑去了，（里面的黑色蕾丝小NK）全露出来了， 自己察觉不到！   ） 
他叫我给他开游戏，用一种炽热的眼神望着我，我察觉不对！就撒手往房间走，
他问我干吗？　我说去厕所，他：这不是有吗？去那房间干吗？我：我上惯了！
回房间赶紧发信息给好朋友　说不对劲，小叔马上跑进来，问我不是给你婶婶打电话吧？
我说：昨天别人发信息给我没收到呢，
他：那赶紧再来给我看看
这时我就把睡衣睡裤包裹的严严实实的，
去他房间　刚一坐下，手一放鼠标上，他手就不老实的往我手上按了，我赶紧撒手跑啊！那个慌的啊！　４楼一气之下跑到大街上，也不管别人异样的眼光，整个人抖的。。。再跑到姑姑家睡了，她问我　我也不说！　　后来也经常发生这样的事！　做过很危险的事，差点小命就没了。逃生嘛，自卫！都懂的。　（小叔是我小时候的偶像）挺帅的！人面兽心啊！女孩子小心点！　

CNT先发的码：2HF7JA18T4I6TGPA
怀孕了，牙掉了，萝卜发芽了是因为什么同样的原因造成的呢，大家一定都知道答案吧。对，是“拔晚了”。第一次听这个笑话的时候，不知道答案，然后讲笑话的朋友告知答案后，另一朋友和他女友开玩笑说：“呦，那咱下次可得拔早点”。她女友撇了他一眼说道：
“就您，拔得还不够早啊！”
还不够早啊？
不够早啊？
够早啊！
早啊！
啊！

lightenvoy
从小爸妈就不怎么管我，甚至小学一年级第一天上课，也是我把送到学校，交代一声：“下课到姑妈家吃饭。”我姑妈家就在学校旁边。

    由于第一天上课，一个6岁多的小朋友，完全无法知道小学的上课时间，当老师说了一声下课以后，就以为真放学了。在全班同学以及他们家长面前（我看除了我，其他同学都有父母等下课了，唉……）华丽丽的背起书包就走。一个家长还拉着我问“放学了”，我非常肯定的“嗯”，头也不回就出学校了。

    到了姑妈家，姑妈问“怎么这么早”，我说“老师说下课了”，结果就在这个时候，听到上课铃响了，所有同学乖乖的回到教室继续上课。

    灏。小学第一天就逃课了……
 

一日，和一同事下班溜街，闲来无事，天南海北的乱策，后来策到女人的话题上，正说着，前面一小学放学，学生都出校了，一群小女生从我们面前跑来，当时也不知那哥们怎么想的，冷不丁来一句：好多处女啊…！。。。。好多…处女…。。。

观阴大湿还是勃大精深？
有马啦 有马啦 谢过豪612 
    第一次帖胎死腹中 这次一定要生出来呀
     高中有一m兄 浑身总散发出一种特别的气场 两米内无人敢近身 你闻过没闻过的难闻气味 他都集于一身 这仁兄 似乎嗅觉残咯 从来都是自信满满 颇爱找妹妹摆龙门镇 还嗨啤得很 妹妹们只有能躲就躲 躲不了的只得被熏得脸色铁青 还得应付他陪笑脸 和他同寝室的男生也饱受熏陶 苦不堪言 善良的我们从来没对他说过我们的鼻子是正常的 男生经常在班上偷偷抱怨 说 m兄 一个冬天没洗过一次澡 平时也几乎没人看他洗过 衣服倒是经常换 但换下的从不洗 穿完又继续穿脏的 从不洗脚 只洗脸... 一天 这m兄 很招摇的突然在寝室洗澡 惊得众人面面想觑 不敢相信 一哥们忽然缓过神来 兴奋跳起 扯开嗓子高唱 "千年等一回 等一回咦呀啊 千年等一回..." 众人立即和唱 七个男生奔着泪嘶声高嚎 又欢喜又委屈又悲催的歌声 回荡在整个校园 不知道 在浴室里的m兄懂得起不   --from  yuyuseven

有次跟我女友在私人旅店XXOO完毕，女友发现套套还有没用完的留在了旅馆的床上，要我回去拿，我说算了吧，她非要我去拿。
我就返回旅馆拿，结果旅馆很明显已经被打扫过了，还锁了门，我又只好跟旅馆老板娘要钥匙，说我东西忘在旅馆了。
老板娘正在嗑瓜子看电视，考虑了半天，从裤口袋里掏出一条套套，说：“是这个吗？？”

熬夜写完了论文，然后上课的时候实在太困，又强撑着想听课，于是一直打哈欠，每次打完哈欠都泪流满面的。结果就低头打一个哈欠，然后泪流满面了，然后老师就戏剧化的突然点我名让我回答问题，我猛的抬起来，内牛满面的神情的望向他……说我不知道……他尴尬的超我安慰性质的笑了笑，然后再也没有理我……
老师……俺没有失恋……
真的……

1831OB04IMHNHOD9 你们懂的~

最近爆了好多自己的，有点郁闷，爆个亲戚的，算是我阿姨吧。有段时间住她家，她各种糗的。
她年龄到了嘛，经常会有便秘的困扰。于是她就寻求了开塞露的帮助，有一次她在厕所里蹲了N久都没有成果。无奈就跑回她房间去打开塞露，当时我姨夫在旁边看报纸，然后就开塞露进去了嘛，润滑了之后，“啪”的有东西掉出来了，她没发现，准备回厕所继续奋战。突然我姨夫就叫住她说，喂，你有东西掉了。她回头一看，顿时辶耍一坨便便圆圆润润的躺在地上……

By蹦达。上次破C贴过了，激动…997207109@qq.com你们知道的。继续发我们的高二生活…应该不是糗事吧，英语老师是个有点小帅的小年轻，昨天上课，讲到外国的异域文化，然后我们的年轻英语老师就提问说，which country do you want to？同学们想去哪个国家？就开始找人回答了，起初找的都是成绩好的孩子，我和几个哥们属于中下游表示毫无压力。结果不知怎么的老师突然点到我同桌的名字了，于是我同桌（超猥琐）默默的站了起来，默默地说Japan…我们几个也报以会心的笑…如果事情到这就结束也没啥看头，经典的是，估计是老师觉得同桌回答的太短，就发散式的提示，为什么要去Japan呢？（我们在底下邪恶的笑而不语…）只听见老师继续缓缓说道，是去see some movie stars吧…我们就沸腾了，一瞬间我听到旁边传来了‘枫姐’‘井空姐’‘玛利亚’等称号…这时我抬头看了下老师，发现他正笑而不语中…估计他也想歪了=_=…高中生活就是好啊，虽然还有一年我们才毕业，真是舍不得。

宏观经济学课，老师把自己讲困了，下课洗脸去了。

新来的，发一个！
话说某日，烈日炎炎，正好免费桑拿啊！咳咳…说正题，俺被晒的口干舌燥，好不容易回到宿舍。在各个宿舍寻水无果之后，终于在自家宿舍的桌子上发现一碗凉白开……激动中……三步作两步，冲到桌前！端起不锈钢碗，一扬脖…一口灌下…杯具了，从喉咙开始，整个胸口都是火辣辣的…………不是水是白酒……旁边的同事，用那种眼神看着我……

看过糗百无数人发表把牙膏当洗面奶，把洗面奶当牙膏。
可是，就在刚刚，刚刚，刚刚……
――我挤了条洗面奶在牙刷上，还愣了半天，不知道自己到底要干什么……
我已经玩命洗了，问一下，糗百有人用挤过洗面奶的牙刷刷牙中毒的么？
郁闷啊~~
一直想自己不会犯这等没睡醒的错误，可是……

很努力在飘过
好不容易注册成功，我也来发个

我平时都是早上9点多起床，今天7点多就起了。
洗漱完毕，宿舍一哥们醒了，对我说：“今天你起得好早啊，我都不习惯了”
我：“cc，习惯就好”
过了一会儿，他自己猛然醒悟：“该不会是要地震了吧！！！”
于是，马上起床……

lcz
刚发了一个过了，再来一个
吵架实录：
我：以后我的东西你别用了（极品女与我黑脸后还继续用俺的东西，且摔之）
极品：你指什么
我：接线板，垃圾桶。。。。
极品：热水器我们对半出钱买的，你当时可没这么说
我：-_-!!!!热水器和接线板有啥关系啊
极品：没有接线板我怎么用热水器烧水啊
我：-_-!!!!自己去买一个吧
极品：我就不买我还就用你的@##￥%%……&
-----卖热水器还搭接线板的商家请举手！！！

高中时学校条件艰苦，洗澡都是提水在宿舍洗的。夏天我们宿舍那姑娘洗澡拖鞋也不穿，打了肥皂脚下一滑，直接劈叉…把我们给笑疯了…幸好没破

姐昨晚裸睡，又热又一个人住所以也没盖被子。半夜听到老鼠叫，醒了发现丫被我腿压住了，估计是我翻身刚好压到…我瞬间叫的比它还凄厉，隔壁紧接着传来更凄厉的男高音…于是5分钟内周围住户都亮灯了…我躲在厕所里满怀怨念地搓大腿…

jj很xe
就在刚才，我坐在公车上，低头看糗百，看到那个毛巾褪色的糗事，忍不住大笑了出来，还一直盯着手机笑。3秒之后感觉气氛不对，抬头，发现整个公交车上的大叔大妈哥哥姐姐们都在看我，短暂的空气凝结后，我发现他们都似乎在硬憋着不笑我。我害羞的低头掩面。结果坐在身旁的LP 摸摸我的头：哈哈，乖，表这么害羞嘛！接着，也许大叔大妈们实在憋不住了，集体爆笑。我真想找个洞啊……

yd的大叔
（我是个女的）昨天去鼓号队训练，训练结束了把鼓放到队室，出来的时候正好碰上旗手（旗手全是男的）来放旗，于是拼命往外挤，快挤出来的时候就听见小宋（男的）那伪娘幽幽地来了一句：你们男生真是没素质！于是笑喷了
可怜的宋儿，你还真把你当个女女了？



第一次发，求码

昨晚一帮同事喝酒，两个部门的PK，坐的位置刚好对半分，一半靠东，一半靠西。席间以各种理由敬酒，后有人提议：坐东边的敬一下西边的。结果有一坐两拨人中间的哥们估计想赖掉不喝，给了个理由：我既不是东，又不是西。哥哥我反应比较快，立马来了句：你丫说自己不是东西！一桌人都笑喷了。

潜水很久了，出来发个...我刚大学毕业没多长时间，在家卖电子产品的公司做销售，一天到人才市场附近跑业务，看到人才市场那么多人，进去看看（只是看看呐），结果那天市领导"关心"群众，有记者拍照，我光荣了，我就是去看看，不是找工作啊！上了公交电视了，郁闷，不知道老板看见怎么想。。。求个邀请码376577898@qq.com，CN贴！

早六点去食堂拿二十块吃一块的饼没找钱，找了他两次没鸟我也不承认，于是刚带了个足球队的人和一个篮球队的人去食堂找老板讨论。                                 虽然老板号称不是被吓大的，但还是找又找了我二十块（嘿嘿，还赚一块），回宿舍一摸兜靠早上那二十块还在兜里，汗…虽然老板平时总拿猪食胡弄人但……                         咋办啊、我不是好人也不坏啊…            爪派求过              BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
话说再爆前座姐姐（糗事#259508,糗事#265739），一天一哥们上厕所大便，被我们偷拍下了白白的屁股，屁股的照片去给女生看，女生看到都躲了，觉得我们很恶心，等给前座的姐姐的时候，她幽幽说到，这不是XXX么？顿时大家都乐了，听说过看背影就知道是谁的，没见过看到屁股就猜到是谁的，看来她俩真的很熟

漫游于世界
求个码~！   huapiaopiao@vip.qq.com
谢谢各位啦。。。
    第一次发，，，希望能过。。。


小时候的事。那时候上幼儿园，，，不记得是要干什么去了。老师让一人带块磁铁去，，，晚上回去说，家里又没有，哪找去啊。。。最后没办法了，爸爸帮我把门下面的磁铁给卸了（80后的应该都知道吧？那时候的门基本都是这样的)
第二天就屁颠屁颠的带着去了，，，
晚上回来，找半天都没找到，以为磁铁被我玩丢了。也没说什么。
第三天去幼儿园，我爸爸把我送到那刚走，我摸了摸口袋，发现东西了，，，拿出来一看，，，磁铁！！！ 就猛追我爸，，，结果当然是没追上。
老师知道了，说让我把磁铁交公，，，虽然那时候还小，但是也知道点事，自然不肯。
老师见没办法，说，我帮你保管，放学了还你。我肯了，，，
下午放学问老师要磁铁，估计老师也忘了这回事了。说了半天。
最后，，，老师把我带到放玩具的屋子，指着一个角落让我自己去找。
我一脸开心的跑过去，看见角落放着的磁铁，，，我哭了。
好大一盆的磁铁，估计全班小朋友的磁铁都被老师给“没收”了！！！
 

我跟我弟小时候给我妈过生日送我妈了一包卫生斤，话说我是女的，我妈看到后什么都没说

和同学一起组的团，今天去看世博，导游反复强调不能带进去的东东，我检查好几遍，水啊火机啊都扔车上了，在入口安检的时候，我还把特意把身上的手机啊钥匙啊拿手里，进口工作的MM用金属检测仪检查我的时候杯具了，她按着我的左边屁股，说有东西，卧了个槽，前天没用完的一个tt，好华丽啊，后边女生那灼热的目光啊，真想找个地洞钻进去－ －   我也纳闷了，为什么金属探测器能查出tt的 第一次发帖，求码 nijinghong@vip.qq,com

昨天晚上尿裤子了, 半夜3点多醒了 , 屁股湿湿的的 凉凉的 , 一摸 ,哦 ,尿裤子了, 然后那个小褥子铺在床上继续睡 , 然后心里还在那想着今天不去上课了(怕被同学发现 因为我是住宿舍), 然后7点多醒了 , 一摸屁股, 干了!!! 干了 !!!干了.... 不过我还是没去上课 ...

刚接到一电话：您好，我是**（**代表某通讯运营商）客服工号***号，请问您是本机机主吗？
我：嗯
客服：请问您家大人在家吗？
我一头雾水：我家大人？你有什么事直接说。
客服：小朋友，是这样的，阿姨找你家大人有事，麻烦叫你妈妈来听下电话好吗？
我：谁小朋友啊，我都快三十啦
客服：哦，女士，不好意思，您声音太年轻了……
我汗……
客服：是这样的，**公司为了答谢您，特意为您免费开通**业务使用一个月……
我立刻打断：请问您真的是**公司的吗？是的话，您打电话都不看号码啊？我的是员工号您看不出来？（我本人就是**公司员工，员工号从号段上一眼都能看出来，不知道这人是不是新来的，居然打到我这推销业务来了，汗死我）
客服……
我挂机后纳闷，难道我声音像小孩子？我一直认为我声音很成熟，从小就这样认为，哎……

我和男朋友一直以全名互称。。刚才他忽然捧着我的脸，深情的叫我“阳。。。”我立刻深情回应道“伟。。。”瞬间我俩石化。。

老大！本人在半军事化单位工作，负点小责。前天，省厅某领导来我单位视察，巡视到我办公室时，我原本立正后应该习惯性的喊一句：首长好！哪知道大脑一时严重短路，竟然喊了一句：老大辛苦了！………郁闷啊！我的头当场就傻眼了，解释了一通。大领导反倒在我办公室坐下聊了起来20分钟啊！在我头那里也就坐了不到10分钟啊！老大走了之后，我副头警告我今晚等着挨批吧！那个悔啊！……………………………等到晚上下班，正想去食堂呢，副头电话来了，本人直接头皮发麻，天啊！痛苦的时候来了！………呵呵，电话居然是催我尽快到门口等专车来接，大领导钦点我一起去腐败！！！呵呵，我快乐疯了！腐败内容删去500字！凌晨3点多腐败过后，将大领导送到酒店，我头儿叫我上他的车一起好回家，路上专门问我和大领导是什么关系，我发誓没有，可是我们头儿坚决的不信！天啊，怎么才能相信啊？？第二天上班，副头神秘的又开始问我了……………………怎么才能洗清冤枉啊……………………

说几个关于梦话的事情。。。
都是原创。。。

先说我的。。
小时候，我妈告诉我，昨晚我说梦话了。内容是：妈，水开了。
我妈当时“嗯”了一声，迷迷糊糊的就想下床去厨房看看。
一扭看我睡得呼呼的。。。

大学时候，半夜突然大吼一声：“谁把这件毛茸茸的褂子放在我床头！！”
吼完我也醒了。
大家也全部被吓醒了。。。。

最近的一次梦话，是我同学告诉我的。
她说，她熬夜的时候突然听到我唱歌：
“噢~~爱你爱到~不怕死~~~baby……”
我承认我喜欢海角7号。。。可是。。。。没朝思暮想到这地步吧。。。。

猫端碗汤
看了这么久的QB，也发个我自己的，顺便求个码，nic32@126.com

每天工作累了一整天，最能放松还有享受的莫过于美美的冲个热水澡，不过最惨的就是每天居然都还得洗衣服。为了不至于在冲凉的时候还要挂念着等下还得洗衣服而影响冲凉的心情，哥每天都是在洗手间光着身子先把脏衣服洗了先。洗完衣服然后刷牙，再然后便便，每天都如此，习惯了，连便便的时间也都固定在刷牙的时候来感觉，每次都很准，不会提前也不会推迟，每次我也能忍到刷完牙接着便便。

重点来了，今晚刷牙的时候，那个便意实在是太强烈了，可是哥这牙才刚开始刷没几秒钟，不能半途而废不是，结果刷着刷着，PP一声大响，便便一下子都出来了，惨啊…………

cnt  这真是CNT  求过
事情是这样滴
在家玩魔兽世界 ，玩了将近10个小时，一直玩到晚上3点多，然后关机上床睡觉，可脑子已经蒙了，全是游戏的事，睡不着了。
这时我妈进来给我关窗户，悲剧发生了，我大脑一热，突然拿被子把脑袋盖上，并冲我妈大吼一声“妈，看我技能牛B吗！”
第二天我妈把网停了

刚看到一个糗事让我想起来我之前男朋友的事，分手了也说下吧。。我男友有个在后海开酒吧的朋友，一天说开车接我男友出去玩，男友就在家门口等，突然一辆蓝博基尼就停他正前面，正好他手机响那朋友给他打电话让他快上车，车里也有人招手，他想我擦知道丫有钱不是真这么有钱吧。。就径直走别车前手刚放在把手上就看车窗下来一男人惊愕的看着他，后面一阵香水味飘过一个水蛇般的大妞踩着高橇过来奇怪的看了他眼就上车了，男友石化。。等蓝博开走后面华丽丽的停着一辆尼桑。。朋友正坐在驾驶位逼视着他

本萝莉丢了我的大叔
发个大学时候的……
话说俺（女滴）刚上大学的时候还是很CJ滴，打扮的也很CJ……就是每天T恤仔裤的，一般还带着眼睛，某天心血来潮换了隐形眼睛，然后穿滴很火爆滴去回民餐厅吃饭（回民餐厅的素菜很好吃，嘎嘎）……在打饭的窗口偶看见班上的一票同学，男滴，也在排队，于是我HLL滴飘过去，貌似大家米有认出来，俺心里那叫一个高兴啊，可脸上还假装滴很平静，轮到我点餐了，我过去很大声的说：给我一个香菜炒油菇……然后打饭的MM石化了，俺同学用看外星人的眼神看我，不过丫们还是没认出我来，于是我又HLL的说：哈哈，来了油菇香菜……5分钟后，俺拿着一份香菇油菜逃离食堂，下午就发现班里有人喊我油菇……

潜水一个多月 第一贴
前几天悉尼天气干燥 于是哥们3天木有DB前天晚上突然感觉来了 就一头冲进厕所 当时感觉无比畅快 拉完之后按了下冲水就走了 当时没多想 后来过一会我出来弄晚饭吃 隔壁一姑娘温柔的问我 "你刚刚上厕所了吗?"我就随口说到 "没有啊" (留学生租房都是几个人用一个卫生间的) 然后突然想到刚刚上厕所了正要告诉她 结果那姑娘说了一句 ＂我X，不知道刚刚哪个SB上厕所没冲 DB都弄不下去！＂ 当时哥们心就大吃一精啊...后来我故作镇定等她走了 我迅速钻进厕所发现一条又长又黑的东西在马桶里 泡了半个多小时才软了冲下去 还好她信了 不然这个家我就木有脸住下去了...
第一次发帖 只攒RP 希望能过吧 哈

看到那么多爆老师的，我也来一个，初中班主任男，嗜酒，逢酒必喝，逢喝必醉，有一次喝酒，醉了，上洗手间小便，进去很久不见其出来，于是叫一女的去看看，过了一会那女的回来了，我们问怎么样了，那女的表情复杂的说，不知道，说她不方便去所以没有去，后来几个男的去看，发现门开着，我们老师一手把着jj，一手扶着墙，靠墙睡着了！

求码和使用方法，913021916@qq前天一女生身体不舒服，找老班借手机打电话让家人来接、后来老班拿着书走了，那女生就站楼道口打电话。悲剧开始了，我们英语老师刚好下楼（一个闷骚中年男，特喜欢管事）看到那女生拿一手机，上去就抢下来给摔地上了，觉得不过瘾还补了一脚。于是老班手机就华丽丽的飞向楼下～

说个我们寝室的糗事吧。我们寝室的人都是属于那种比较能折腾的，昨天晚上哥几个都喝多了，然后在老大说自己要放P，并说是S是P赌一把，结果老大杯具了，华丽丽的搞了一裤子，至今NK还扔在我们洗刷间的垃圾箱里。  第一次发  不知道能不能过！求码：128226235@qq.com

以前我们在酒吧工作 总是会有很多搞笑的事情 先说两个和火有关的

1. 气球   
有一天我师父从外面弄来一个大气球，就放在厨房里了，过了一会，大概他觉得碍事，就打算把气球弄爆，我说不要，我说你要弄爆先等我跑出去....结果我走了一半突然一声巨响，一股气体袭来，我掉头跑回去，看到我师父手里拿了一个打火机，方圆3米范围布满了气球爆炸的残留物，他手上的毛都烧光了，而且成功地把我吓傻了，过了两分钟笑傻了....

2.玻璃清洁剂
我和老A值班的日子，不巧遇到酒吧的一个傻子同事也值班....
老A去帮忙整理沙发的时候，那个傻子手里拿了一罐玻璃清洁剂（罐装喷雾），这时桌上正好有一个蜡烛快要熄灭了，一个小小的火苗在微微晃动，傻子对准蜡烛就喷。站在20米开外的我突然余光中出现一个火柱，3米高......我赶忙跑过去看，老A很无辜的看着我说，屁股好热...因为但是他正好是用屁股对着那个快熄灭的蜡烛，所以，那火柱就对着他的屁股. 冷静了一下，老A突然对着傻子咆哮 因为老A是胆子很小的男人。

前段时间，我们县城有一批小混混，整天无所事事，惹事生非，一次几个混混无聊，混混A提议，咱整个节目咋样，其余兴奋问什么节目，A：就玩非常“六+一”规则是：几个人坐在街角，然后数路过的人，放过六个，对第七个实施抢劫，（话说当时一下就涌出“幸运五十二”帮等，不过最后都被打击了）由于这帮混混专在傍晚僻静处动手，当事人看不清楚，一时间闹得人心惶惶，一次轮到A，当数到第七个人时，A上前先给一板砖，那人回头来时，A发现是他老爸，于是案件告破了！
事情是真的，只是文笔不好

鑫森淼焱晶
在这先谢谢热心的大大们，我是昨天求码顺便求媳妇的~~今天开邮箱有几个码，就注册了。应大大们的要求，用不着的留给用得着的  
JKRUGY10ZRJTE17R
1SADS041YH5064MT
 
发点我爸我妈的事，顺便说一下，我不是那个上几代人都是医院高管的，我父母只是农村的普通人~~所以也没有什么改锥啊榔头 的
1.我问我妈为什么嫁给我爸，我妈说：还不是为了你们读书不用走那么远（我妈农村的，我爸是镇上的，初中只有镇上有，那时穷，我妈读初中都是走几公里的路上学，我爸近一点几百米）。后来，我爸分家后果真华丽丽的在我们镇中学大门对面盖了房子- -#悲哀的是，我和我哥初中时都去了县城读。
2.一天吃饭，聊起以前的事。我妈跟我说约女孩子出去玩的话要大方点，然后用幽怨的眼神看着我爸继续说：当时和那个人出去逛街，连吃碗米粉的钱都我出的。然后我爸答道：当时不是你约的我吗~~你约的我吗~~约的我吗~~吗~~

小时候很喜欢去哥哥家玩儿，因为房子大，而且有两个哥哥陪着我玩儿。有一次，舅妈家的一个哥哥也过来了，晚上我们四个小朋友（年纪都在6岁到10岁之间）就在大屋睡，哥哥们睡地上，我睡钢丝床，比他们高一点。半夜把我冻醒了，发现被子没有了，摸啊摸的发现被子被睡在我旁边的二哥抢走了，然后用枕头旁的手电挨个儿照过去（舅妈怕我起夜所以在枕头旁放的手电筒），发现源头是在最边上的舅妈家的哥哥，他睡觉踢被子，抢了旁边的大哥的被子，大哥冷，就抢二哥的，二哥冷，正好我的被子脚搭在他身上，就抢我的。我当时没有力气啊，拽也拽不回来，只好用手电照着，迈过三个哥哥，去把被舅妈家哥哥踢到一边的被子抱过来盖了继续睡觉。第二天早上，舅妈过来一看，我们四个的被子整整齐齐地挪了一个位置。。。。。

the8thleaf
看了糗百几个月了，刚才看到那个给同学吃山竹的，俺也有过类似经历，于是俺也来给大家分享个，希望能给大家带去欢乐！下面进去正题：话说俺家是山东聊城的，上个月俺不远千里来到深圳打工，有天闲着无聊，就想去逛逛大城市，于是俺就出发了……看到路边一个推着三轮车卖山竹的小贩，俺也没吃过山竹，甚至很少见，于是俺就有了想尝尝鲜的想法，讨价还价一气合成，不知道好吃不好吃，没多买，俺三块钱买了两个大点的，付钱，俺挑了两个颜色好看点的，期待以久的时刻终于到来，俺捏着山竹有点软，俺就轻轻的搓了搓外面的皮（在家吃苹果、梨什么的不洗就搓搓外面的脏东西再吃），放进嘴里大咬一口，时间顿时凝固几秒，接下来就是后悔，想哭…俺的嘴都苦的闭不上了…突然感觉那个小贩正张着大嘴用一种极其崇拜的眼神看着俺…接下来俺就以博尔特的速度撤了…现在想想那位小贩的眼神，俺都不敢上街了……文化水平有限，有点嗦！手机打的，键盘都快扣烂了（心疼），希望不要白打，能给各位带去欢乐，就是给俺最大的鼓励！
 

哎，我可怜的第一帖被审帖的大大给无情的封杀了…再讲个，偶是农村人，那是上幼儿园冻天的事:那时街上有卖烤地瓜的，嘴馋没钱买，就和一小童鞋商量去田里偷回来自己烤，但是我们那时都小不知道地瓜叶什么样，于是我们俩童鞋华丽丽的在菜地了拽出了俩大萝卜，都以为是地瓜，就到处找来一堆草点火开始烤我们的地瓜(大萝卜)，萝卜烤出来有多么难吃我就不说了…

丫头垫起脚
不知道是不是糗事，刚才坐公交车，车上人很多，很挤，很热！上来一个抱小孩的女的，所有人见有此情况纷纷底下头假装没看见……没人让座……我也无奈，因为我也站着呢，不能给让座。恕小弟不能帮忙啦！司机以前应该是个开F1的，哦，不好意思，应该是开世界一级方程式的。车速极快，抱小孩那妇女显得很“挣扎”。后来他貌似要下车了，有一个男的也要下车。这时候那小孩喊了一声：“爸爸”……原来……现在这社会为了自己的座位都低头假装没看见。不知道那男的当时是什么想法的…唉……

吃心绝对
昨天朋友（女）过生日，一起吃饭，酒喝的差不多了，我们开始玩真心话大冒险，挨个来说，我是第三个，前面俩人都说曾经喜欢谁谁，现在后悔了一类的。轮到我了，我站起来跟演讲一样，对今天的主角说“我想跟你睡觉”，我都不知道怎么奔出这么一句，但一定是真话，顿时全桌人无语，主角低着头默不作声，僵持20秒后，一哥们圆场，来再喝一杯晚上一起睡……大伙一笑后，继续进行。到十点宴会结束，各自回家。回家洗澡后，看手机上有条短信，今晚的主角发的，“你在哪？”…………-_-！(结果：嘿羞嘿羞)现在天亮了，躺床上看Qb跟QY分享！求码：pizigaojin@sina.com

记得偶上中专那会儿,每天早上宿舍管理员都要检查宿舍卫生和床铺.有天早上起床晚啦,全宿舍都没有叠被子,而且前天晚上的垃圾也没有处理.中午放学到宿舍一看,枕头和洗脸盆全都没啦,只有我的洗脸盆在床下放 ,正当全宿舍人对为什么我的盆还在不解的时候,管理员来到宿舍 说:某些女生太不注意卫生啦,盆子里..........我本来要 把她的盆也没收惩罚你们的,但是盆子里实在是............以后注意,不然没收以后就不再还你们啦!(偶新买的毛巾黄色的,掉色,被人误以为是尿尿啦)...唉    郁闷

一个人锁坏了，叫来开锁匠换锁，一共三百元。因为认识开锁匠，所换好以后朋友客气点送他下楼吧（因为他住三楼，想想送到楼下也快）就门没关上(留了一条缝）送朋友下楼，在一楼楼道里遇到五楼业主老太上楼跟他打了声招呼:出去啊？他说：送送朋友。               
     刚到楼下，只听老太朝下叫到：小王，你门没关好，我帮你关了啊。只听三楼“喷”的一声传来关门的声音。
     他的头“嗡”的一声炸开了，天那，他刚换的新钥匙还在家里啊！

幼儿园时我很受老师宠，可能是因为小时候比较聪明而且手工做得好。一天户外活动课，老师有事，叫我带全班二十多个小孩去园里玩，并叮嘱我，一定不能让他们爬到攀爬架上。然后老师走了，我带小孩们来到园里，有几个男生偏不听，爬上攀爬架自嗨去了，急得我也跟着爬上去，经过一番游说他们终于都下来了，但我动作慢，还没下得来，这时老师回来了，于是看到我这个“得力助手”在高处飘扬…然后，我被冠以“带头造反”“趁机搏乱”罪…从此失宠。娘个西皮，当年我怎么如此SB啊…我冤……

一袋猥人
高中时一个有钱的同学浑身上下穿了一身的名牌去洗澡，洗完发现自己的装备被洗劫一空，完了用浴巾裹着回的学校。

爹爹啊
大学时，谈了一个女朋友，有一天晚上，我们上自习回来，还有她们宿舍一个女生，我们边走边聊，快到她们宿舍楼下了，那同学说：“我要不要回避一下，你和她（我女友）有话说吧！”。我赶紧说：“没事没事，都不是外人。”她立马说，我是你内人啊！内人啊！…女友满脸黑线…内同学则满脸坏笑…

上次的糗友问我的三维
下面我就用的糗事来说明
--------分割线--------高度
高一时、我已经1米69了(已经超过比我小一个月的表妹的高度了)
一次放假、回到乡下老家、家门口、下了台阶就是一条十几米宽的小河、
春雨过后地上都湿湿的、我穿着个泡沫底的毛拖鞋、直接从正门的几块简易石头台阶下到河边钓鱼、
结果端着饭直接滑倒、一屁股把沙石的简易台阶直接崩碎、我就抱着屁股在地上打滚、尖叫、狂吼、痛得哭啊、
差不多10几分钟后、我才从地上慢慢爬起来、回头看、硕大的石头啊、直接被坐得开裂、分成了几块、
碗也没捡、直接佝偻着身子、爬回床上、没跟家里人说、放假完了照样回学校上课、疼了我2个多月、
悲剧的是：我的身高就停留在了这里、据我估计是为尾椎断裂、我都不知道那2个月我是怎么熬过来了的

ps:其实从旁边有用石头砌好的台阶、只是要多几步路

twobug
初中的时候，班里的垃圾是由值日生扔到垃圾堆的。去垃圾堆要经过一片老旧的平房，那儿有很多人养狗。那天轮到我和一个男生去扔垃圾，我有点怕狗，路上就问那男生这要有狗怎么办，他说：没事儿，有狗我挡着，然后你赶紧跑。
嗯，看着他的大块头，我还是对狗口脱险很有信心的。
说什么来什么，就真的从巷子里窜出一大黄狗。可能是之前想得太恐怖，我瞬间石化，光顾着尖叫了，压根挪不开步。结果那狗只是瞪着大眼睛看了看我就走开了。我好开心啊，乐呵呵的回头想和那男生说这狗不咬人哎。
回头，空无一人，那男生早已绝尘而去。这时一阵风吹来，是那么的萧瑟。
从此不再觉得男生块头大就胆子大了。

大学，大部分人都会抽烟，有一次在厕所（我们厕所跟洗澡房一块的），几个人在洗衣服，因为是夏天，基本都是脱光的，洗完衣服再洗澡。
同学A光着身子在洗衣服，同学B在抽烟，抽的差不多了，就故意逗A，拿烟头去烫他小弟，B一伸，A一躲，B又一伸，A再次一躲，第三次，B又伸过去，A估计想不会烫到，没躲，B以为A会躲，继续往前！悲剧了！烫到了BP。。。A那个惨叫，把所有人都引进去了。A立马去冲水，我们一群人见证了他小弟从正常到起泡。有人说烫伤涂牙膏，A又涂，然后衣服也不洗了，回去休息，我们一群人，围观，就是一顿笑，叫他也去给B烫一个。   晚上，B买了个哈蜜瓜（不是整个，水果电切好的一块），给A，了结此事。后来A的小弟过了几天好的，事后证明，功能还是好的。从那以后，我们就逗A，他的小弟就值那一块哈密瓜。

荔枝肉
第一次发帖…手机党……发个刚刚发生的糗事…今天周天…晚上回学校，上午去洗澡，然后搓个澡…大家知道小浴池搓澡都是那种就一个床，铺个塑料布，然后在上边搓澡，等到搓后背的时候………塑料布比较滑…而且压着JJ，搓的时候还一晃一晃的…结果……悲剧…BQ了…这还不是重点…接下来重点来了…等搓完了去擦浴液时候…对面一老大爷说了句…还是年轻好啊……………濉……第一次发帖…希望通过…

cnt  5岁的事

     妈妈是老师，小时候住学校宿舍，一次她傍晚去开会，急急忙忙打了稀饭回来让我吃，自己去开会。我吃完没事干，想起妈咪还没吃就想去给她送饭，找来找去就找了个矿泉水，吭吭哧哧辛苦了半天装进去了小半瓶，乐滋滋地想着妈妈看到我给她送饭肯定会夸我是乖宝宝，屁颠颠地送过去，妈妈哭笑不得。。。

初中时候，俩同学放学没事干，于是想玩装死。其中一个倒在走廊上（当时周围有很多人）另一个就一边摇XXX的身体，一边喊：“XXX，你不要死啊”旁边正好走过去一个老师，吓了一跳，然后就想把ＸＸＸ抬到医务室，结果这两个人立马跑了。第二天他们被通报批评……

深思熟虑・・・・准备曝一个小时候的。。。。


小时候跟邻居的姐姐玩的很好~~~~估计是言情剧里德不良镜头看多了。。。两人那段时间经常没事就脱光光(我是女的),然后玩亲亲。。有时还舌吻。。。。。


终于有一天，我觉得烦了，恶心了。可那姐姐还想玩。。。。我在吃干脆面，她说要玩亲亲。当时就想恶作剧 我就抓了一大把干脆面塞嘴里，搂住她的头直接吐她嘴里了。。。然后看着她傻笑。。。。。



我性取向正常。。不过还是匿了吧・・・・・・・・

我承认 是转的 但是好强的猫咪啊！


最天下午老婆还没回家，没事又欣赏UFC上的无敌十字锁！看了半天心痒难耐，想试试威力！又找不到对手，就把不到三岁的儿子抱过来练习下！孩子太小。。。不用锁，一条腿就把他压趴下了。。。好不容易等老婆回来了，又好不容易等她吃饭完来到卧室看视频。。我就开始没事找事了！（平时没事打闹那种），，，
战地：床上！
军装：她穿内衣！我穿NK光膀子！
结果：让她很容易的骑我身上了，我一个手抄，把她抄下来！无敌十字锁，成功！
后果，，，悲剧的来了！！！，琐的可能太紧了，她急眼了，，，一口咬到了我的腿上！流血了。。。原来无敌十字锁可以这么破。。。

倒霉哥
旁边的志愿者表情都很到位


班长的妈妈是是教我们的老师  一天班长正在班里和他gf沉浸爱情中  他妈忽然飘了进来  看了儿子一眼  转而  跟旁边同学说  看到我儿子叫他晚上一起去食堂吃饭。。。。。。众人大笑

星空下的梦
毕业时班上聚餐，喝多了找服务员说要一盘黄瓜，因为当时天色不早了，整个火锅店都是我们年级的同学，所以服务员也比较随便了。然后服务员就华丽丽的直接给了我一根长长的华丽丽的削皮了的黄瓜，好长一根，晃动的......我就这么华丽丽的拿在手里被众人膜拜了。
 

说说做过的两个梦

第一个是关于QJ的……梦里俺和一群陌生人在一个PL导游妹妹的带领下逛个类似平遥的地方，中午时分其他人消失，俺把导游妹妹骗到某间堂屋里欲行不轨~~~
导游妹妹挣扎甚，不过在俺的努力下终于半推半就的躺倒……在XE的剥妹妹衣服的时候俺还在纠结，怎么实施呢，有技术性困难啊……

我是个女的啊！！！


第二个也很濉！

…梦到去找BF，结果看到一MM，比俺高比俺瘦求着俺BF抱抱她……BF心软，抱了~于是俺就飚了…………在梦里啊，就开始怒吼！讽刺！嘲骂！掌掴之！脚踹之！手掐之~！！那MM很坚强，不还手还挣扎着说“我是真爱他的~”于是继续对BF发飙！怒吼~，讽刺~同时手上继续暴打小MM。。。。。
俺怎么那么飚呢= =
搞笑的是，俺打的手累的时候手机响了，迷迷糊糊接起来正好是BF打来的~~~
于是趁着没醒盹继续撒泼……
“你打不打女人？”
“不打……”
“那我打小三你居然就在旁边看！”
“……那我拉着她让你打好不好”
“那还是我手疼啊~！！”“…………”


LM泼妇的幸福生活啊。。。

在一所幼儿园的一个很大的班级里,老师让小孩们问问题,　　大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。老师问他「怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了? 」
　　小孩回答说: 「来不及了,已经湿了。」

妈妈烫头发了。我说，难看死了。妈妈很不高兴，我说：不信你问我爸！妈妈看向老爸。爸爸说：哎呀，你快别问我，吓得我这几天晚上都不敢扭你妈那头睡！妈妈彻底怒了。

胖鸟踢人
我是传说中的长篇糗事帝,为了大家的福音,遂决定改正自己的长篇毛病,继续自爆迨
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~正文分割线~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
大学校运会,我们学校是艺术类院校,一群手无缚鸡之力的才子佳人,不巧小弟国家二百米二级运动员,虽然进入大学后日渐荒废,但是底子还在呢!遂上赛道,睥睨众生,独孤求败!说时迟那是快,发令枪响,在下动如脱兔,若离弦之箭!拉开第二名200多米率先过线,掌声!欢呼!美女学妹的青睐!快来吧!!!!
等会!200米赛跑,为何拉开第二名就200米?
有人抢跑,大家听到抢跑哨都停下了,就只有我一个傻不楞登的跑完全程........
的确是万众瞩目.师妹也是有关注我的,
"瞧那SB肌肉男,胸大无脑"
胸大无脑....
大无脑....
无脑...
脑...

wevangelion
很久没回国了，今天中午接到父亲的一条五一节短信，突然感慨万千。

父亲以前是当兵的，打过老山。他以前很爱拍照，记得小时候经常拿一台老式的海鸥照相机给我拍。他说他买的第一台照相机当年掉在了战场上，他手下的兵要帮他去找回来，被他阻止了。所以他很爱惜他那台老海鸥。可是，现在父亲不拍照了，不知道为什么，从我小学开始，就再也没见父亲拍过照。小时候，经常和父亲一起去公园，后来父亲越来越忙，就再也没去过。现在自己长大了，有了朋友，出去娱乐自然也不会带上父亲。

小时候，家里吃饭，父亲经常和我讲当兵时的故事。随着年龄的增长，却发现父亲在家吃饭的次数越来越少。后来上了大学，出了国，一年当中和父亲一起吃饭的次数几乎为零。

以前小毛孩的时候老喜欢缠着父亲，慢慢长大了，却和父亲说的话越来越少。现在电话也是寥寥数语。

曾记得汪曾祺写过一篇文章叫《多年父子成兄弟》，但我却发现父亲越来越模糊。

今年过年的时候，听说父亲的一个好朋友走了，刚刚做了检察长，没多久就走了，是工作累的。父亲近几年身体也开始不好了，却还是拼命工作，我知道，却从来没有关心过。

父亲今天短信里说等我回来的时候，一起去看世博会。看到的时候，突然鼻子很酸，我知道作为一个男人不该哭，可眼泪还是流了下来。很久没有这种感觉了，也突然发现已经很久没有看过父亲了。

为人子，却几乎快忘了父亲的模样，不知道算不算糗，也许更应该叫不孝。

今天天热同事买了点番茄洗了洗给我们发了吃- -
吃完了我震惊的发现原来番茄没有核
当然在确定大家的都没有以后
作为一名成年人我感到各种压力扑面而来

糖果恋love
话说我们大二实习…见那个老板（小公司）…算是面试吧，就是聊聊天，然后说我们都能留下来，说看出来我们踏实，我们还很纳闷怎么看出来的…不过也没问，过了两周后又来一实习（有点小帅）面试，谈了一阵后，老板说行，明天来吧，那男的走后，老板问我们怎么样？我说还行啊…结果老板说，我不喜欢他，他不踏实…后面的一句话让我们都崩溃了！……老板幽幽的说，我不喜欢长的好看的，长的好看都不踏实！…

cnt 求过。
初中的时候经常被请家长 当时班主任是怀孕的。
妈妈很忙 多半都是爸爸去。
基本上一星期要去三次。
有一次爸爸回来之后对我说“我听说女人在怀孕期间如果见一个男人见多了 生下来的这个孩子就会像这个男人 你说你们班主任孩子像我怎么办。”
而且说完之后我爸爸还是很严肃的思考状。

我可爱的老爸。
求码：wangmengjiao.-wode@qq.com

说个我小表弟的故事吧。
记得小表弟以前小的时候，身体不怎么好，容易得个感冒什么的。叔叔于是就按照大人的方法，给他每天来个生鸡蛋吃。没想到确实有点作用，碰到天气变化，也不感冒什么的了。
这样坚持了两个月，叔叔觉得不能再这么天天吃了，就慢慢的准备减少次数。
但是奇怪的事情来了，自从开始减少每天的生鸡蛋之后，就发现养的几只母鸡集体不下蛋了，但是每天还是照样的叫。大家都很奇怪，叔叔也不知道怎么回事。
后来有一天，叔叔家来客人了。叔叔一想，反正这鸡也不下蛋了，干脆就杀一个来招待客人。到下午差不多的时候，叔叔就去鸡窝那边准备抓一个出来。
走到那边之后，找了半天没找到，正纳闷时候听见隔壁堆稻草的草堆里传来了咯咯咯的声音。循声而起，一只母鸡刚刚生了一个蛋。
叔叔当时就很气愤呀，”不动杀你的心，你还真不舍得下蛋呀。“想着准备伸手去把鸡蛋捡回来，这时候，边上草堆里伸出一只小手，抓着鸡蛋就缩了回去。

有偷鸡蛋的贼。叔叔立马把草堆一脚踢到，只见我表弟从里面冒个头出来，一手拿着鸡蛋，正使劲的吸呢。那鸡蛋上面还带着鸡屁股的毛，壳都还没怎么硬透。

原来鸡蛋都是被他偷吃了。后来他自己说，吃上瘾了，每天到时候就跟着鸡屁股后面，母鸡后面学精了，见他来了就跑。表弟于是每天就躲在草堆里，生一个拿一个，现吃。。。

我的天哪，你自己想象一下拿着从鸡屁股刚出来的鸡蛋磕生鸡蛋吃嘛。。。。。。

一个月前，老公生日，由于那天工作忙，忘了买蛋糕和生日礼物就回家了，回到家准备打算洗完澡再出去买蛋糕和生日礼物吧，结果洗完澡发现没带衣服换，于是就拿条小毛巾遮住下面，手遮着胸脯开门出去进卧室拿衣服换，刚一出去，突然老公下班开门回来了，看见我这个样子呆了........然后奸笑说:看来你帮我准备好礼物了
我:...............(礼物不是我)- -!

说一个儿时哥们的糗事吧，年代比较久远，不知道现在比较年轻的朋友知道不。我们小时候，住房都是单位提供，一个厂区里的职工家属都住在一个家属院，所以那时单位里什么都是自力更生，包括安装暖气，安装暖气用的都是气焊，气焊用的乙炔是用电石加水放反应桶里出气就可以焊接了。不知道这电石大家都知道不，俗称臭石，一遇水就会反应出乙炔气，那时院里一大帮岁数参差不齐的家属子女都玩在一起，关系很好。这中间有个很聪明的孩子发现了电石的秘密，原来把电石埋在沙子里再在外面浇点水，然后在沙子上扎个眼，用火柴一点就是一个小燃气炉，于是白天安装暖气施工的走了，我们就悄悄的找些小点的电石晚上在沙堆上玩火，讲究的去接点水去浇电石，不讲究的一泡尿撒上去也可以燃的很灿烂，整个晚上就看到一个大沙堆上星星点点，蓝隐隐，鬼火似的火苗照着一群小孩兴奋的脸。糗事从这里开始，话说有一天晚上一大堆孩子白天藏得臭石都燃烧完了，但是大家都有点意犹未尽，于是那个很聪明的孩子就自告奋勇再去白天施工的地方找些臭石回来，只见他东摸西找未果后，居然掀开了那个装电石的反应桶，把头伸进去看有没有电石，因为实在太黑了，下意识的划着火柴去照了一下亮，于是，本来很happy的party就在那将近三层楼高的蓝色火焰中结束了，闭幕式中我们都排成一行很崇拜的目送他被救护车拉走了。那个哥们现在已经结婚生子30好几了，可走街上还是老有人对他说“好啊有”以为他是非洲来的呢。哎，哥们修电脑很有一套，经常帮我，祝他幸福吧。

刚认识糗百几天就离不开了，天天看，也来糗一个。好心童鞋给个码307072008@qq.com.一次夏天很热，躺在床上养神，bf突然性致上了，把我往腿上抱。当时肠胃有点不舒服，轻微拉稀。就和bf说肚子不舒服，不想做，bf演示着委屈的小狗眼神头在我胸前蹭说，坐他身上，轻轻的来。无奈，只好从了了。感觉从被迫到轻微享受也到还好，临近g时，突然肚内肠子一阵蠕动，放了个pp，bf停了一下，又继续，一会觉得味道有点不对劲，把我从他身上掀开…………只见bf的dd和毛毛上沾了许多黄色的点点――我的bb。瞬间我笑翻过去，早给他说我肚子不舒服了，bf委屈得直呼jj受辱了，此后每次我只要说不舒服，bf再大的性致都能被镇住，哈哈哈。发完觉得自己是个砍柴女，第一次发，给过吧！！

cnt求过求码qxqxqxzrb@163.com
我和一同事一起看99个冷知识，其中一个是：猪无法抬头看见天空。结果他深情地45度仰望天空，说：咦，可以啊！

有糗友说恬恬的照片看起来不像满月的样子，可能是迟生了6天的缘故吧。又有人说她黑，这个问题实在郁闷：我从小就被夸白，可遇到老公后却被他说黑，可见我们两夫妻都是挺白的，却生了个黑娃。于是我说：“这个孩子有问题啊！”然后意味深长地看着他：“是不是你在外面乱来了~~~”老公崩溃：乱来的是你吧，再说，我乱来也不会黑的啊！！！我说：怎么不会？！你乱来了带回来了嘛~~~老公再次崩溃~~~不过有人说月子里和以后会相反的，我就指望着这个说法活了，但愿吧~~~
医生要求宝宝一生下来就要喝母乳，可那个时候宝宝的吸允能力不够，妈妈的乳汁也不多，非常难吸。于是隔壁床的妈妈就让孩子他爸来吸:)。可是他好像也花了不少力气也只吸出一点点，于是提议：要不拿个针戳几个眼吧，那样会容易吸一些~~~被孩子他妈锤~~~
所幸我的奶水还是很充足的，宝宝也挺能吸。宝宝出生当天，老公花298买了桶据说不含三聚氰胺的进口奶粉，又据说可供新生儿吃一个月，可我们恬恬海量啊，在医院的6天，边喝母乳边喝奶粉，就消灭了一半。每次她大口大口喝的时候，我们两夫妻就嫌弃的看着对方：像谁啊，那么能吃~~~我们两夫妻都肥的，具体数据不公布，但出生前几天两个人加起来不止300斤了――其实是三个人嘛，那么平均才100斤一个：）
奶水太多也有坏处：每次恬恬都喝不了多少就够了。那天我又在揉发胀的胸部缓解胀痛，老公看到感叹曰：我老婆好淫荡啊~~~具体情形就不真相了

junnest
最近学习忙,很久没上糗百了,来发个糗事赚点人品。
事情发生在高二的时候,我们学校实验楼和高三楼是对着的。有次做实验,去得有点早,实验室没开门,我们就站在走廊上等。这时我们班男生发现,对面高三某班教室后面有个男生在玩花式篮球，于是大家在走廊上站成一排观看。
这时那班里突然冒出个女的，把窗帘一拉(好像她当时在化妆，以为我们在看她)。过了会,她又拉开窗帘,张嘴就开骂:##~^#/、^~#……看J8看………(此处省略N千字)
骂得之难听，我们全班都震惊了。这时我们班一JP男回:怎么?看你还要钱?
另一男生加:二十块够不够?
此女听到更冒火,骂得更难听了。

我们班一十分纯洁的女生(我们是尖子班,学生都比较单纯的)听不下去了，说:还是XX中学的学生哦，怎么那么没素质，还是个女孩子……
话没说完,那强悍女说:素质?给你!  说完竖起两根中指!我们那个汗啊!
不过见我们班女生被欺负，我们班男生也看不下去了，一男生大喊:兄弟们，上!!
于是我们班男生在走廊上一字排开,那男喊三二一,全体男生对着那女生双手竖起了中指!!!!
那女的一下就愣了，然后就哭了………我们赶紧闪………

事实证明，好孩子也不是好欺负的…

有点长,各位辛苦了。

By  不喜欢吃鱼的猫

不喜欢吃鱼的猫
第一次发，就不求码了。首先祝贺新疆来网，又有机会看糗百了。话说今天想吃冰激凌了，路过百富（新疆的快餐店，类似肯德基，德克士绛紫滴。）。走进去排队，快到我时，前面的30岁多的大哥点了好多，准备结账时，发现他没出示打折卡（本人有这样的习惯，毕竟可以优惠一些）。就轻轻点点他的肩膀，说，大哥，给，会员卡，可以打折，他停了两秒，谢谢了一声，转手把会员卡递给服务员，说，喏，卡。事情来了……服务员用标准的普通话说道：对不起，先生，你出示的是德克士的卡。我当场逅溃tnnd，忘记了这是百富……大哥的脸色比我好不到哪去，接过卡，道：不好意思…忘记了。转身飞了……回来都忘记了自己跑进去干什么了……助人为乐，为乐，乐……
手机打，非广告啊，也许不好笑，但是当时的面色红得像关二爷吧。

今天刚穿上新买的黄衣服，想炫耀一下，就大声叫我前面的同学“小白”（他穿一件白衣服），想让他回头叫我“小黄”而引起全班注意，结果悲剧了，只见小白华丽的转身，上下打量了我，大声的说“小屎”。伴着全班转身注视…我…顿时黑线

我闺蜜是个艺术生，每周要去学画（时间挺长的），有次，她男友很想念她（据她男友所说），就跑到她学画画的地方的门口等她放学，等啊等啊，终于放学了，他就跟着我闺蜜走啊走，想给她个突然惊喜…结果，越走越觉得不对劲，ORZ，跟错人了…
他还一直跟我闺蜜发信息说，你今天没觉得你周围有一道炙热的关注你的目光吗？
本来挺浪漫的…真是的
求码cwqsin@sina.com

俺表嫂在国内时当医生，推拿针灸了的，后来到了米国。俺因为颈椎痛经常去她那推拿，一边接受治疗一边聊天。前天去时她说国内一个侄子媳妇刚养了个大胖小子，后来小孩被转去挂瓶。挂的是氨基酸，俺不解，挂氨基酸咋了？表嫂：会加重负担，会引起心脏骤停。俺大惊：那小baby还不赶紧出院？表嫂：幸好有个老同事还在医院里，我已经和他谈了，他说这家医院有80%的婴儿都会转去挂瓶，虽然他不在那一科，但可以去说一声。后来氨基酸很快就收起了。话说这个婴儿很健康，根本不需要挂瓶。俺想来想去，这事发糗百了，糗民百姓们有快要
当爸妈的小心了。现在的医院不但要钱也要人命，咱不能让他们忽悠了

第一次坐飞机时很紧张，飞机起飞后转向（转向时需要使机身倾斜）时突然听见不和协的声音：飞机歪了！歪了！我们要掉下去了！      把我吓的差一点叫了出来。等飞机平飞时我扭头一看 ： 一个30岁左右的大叔正抱着他的十几岁的女儿瑟瑟发抖，他女儿一脸无奈的安慰着他老爹....
 

今天被单词，背到saddle（马鞍）这个词，开始想办法记，突然想到糗百一则糗事中某人骑马被马鞍挤坏了蛋蛋，于是发挥联想，sad悲哀的，被马鞍（saddle)挤坏蛋蛋很悲哀(sad)，记得很牢，看来看糗百还有除搞笑之外的好处

话说我姑姑姑父常年住在外国 在我4年纪的时候 他们一家4口（带着哥哥和妹妹）终于回国探亲了 
某天 全家3辈人坐在一块聊天 不知咋地的 就说起了 我个当年才2岁的小MM还带着纸尿布的事情
我津津有味的听着 全家人却为此感到非常担忧 于是他们一致的做了个惊人的决定。。。
5分钟后 我当着全家人的面掀裙子，脱NK满脸通红坐在马桶上望着站在厕所门外笑的很诡异的全家人和完全面无表情的小妹妹
耳边回荡着：爱丽（小MM英文名） 快看 快看 上厕所就是这样的 快看姐姐。。快看姐姐。。。快看姐姐。。。泪流满面。。。

恩爱澈
今天吃饭的时候看见一男一女带着一条雪白雪白的狗。貌似那两位很有钱。专门给狗狗买了杯果汁。那狗狗也特挑，闻了闻。也不喝。那男的看见后就对那女的说：这狗真作（方言：欠揍）。那女的说：是吖。狗随主人。
我很好奇那女的是在骂自己么？

发一个自己的糗事赚人品
某次上地理课,老师说在国外生孩子有补助,一女生说那不是可以靠生孩子赚钱.当时想说她脑残,就华丽丽的来了句:生那么多小心连买安尔乐的钱都没有(当时CJ的认为安尔乐是尿不湿)
周围的全笑翻,后来才知道,汗哪~~~

先说一下，本人初一。
那次数学老师在讲一道题目，老师不知道昨晚干什么了（老师是女的），直接说要想让a和b能得出结论，必须让a和b发生关系！

瞬时全班笑趴了，还有人嘴里的东西都喷出来了，老师呆呆的站在那里，宓每醋盼颐恰

顺便求邀请码：420294193@qq.com
谢谢各位“糗友”！这是我的第一个贴！

高中时候读书用钱不节约,每到最后一两天大家都穷的喝开水了都,有次大家一起出去玩,实际都是出去看谁有钱吃饭顺便蹭饭吃'结果大家都只剩不多,于是说大家筹筹看有多少去前面的瘘馆子去吃,八个人筹了二十七元钱,于是把钱给一个很牛的哥们让他点菜,因为他对那里比较熟,于是他就稀里哗啦的整了六菜一汤,大家心里明白都死里的吃玉米饭,菜是慢慢吃的,反正哥几个吃了将近半桶饭,吃好了老板一算二十六元五,我反正是笑死了的都,老板估计也够呛,   还是继续要码啊等了一天了 谢谢大家发邮箱吧 383326831@qq.com

我今天看到天气不错，跑到天台去透透气，结果在上面撞到个我妈妈同事的小孩，他就跟我说啊，姐姐~~姐姐，没穿内裤，没穿内裤！我就愣了？没穿内裤？这那跟哪啊？我就这么静静的看着他，静静的看着他，后来他做了个超级雷的动作，一下就把他自己的小短裤脱了下来，说：“姐姐，我今天没穿内裤！！我那个汗啊！

话说有一天挺晚了，和几个哥们放学一起走。看见前方停了一辆沃尔沃的suv车型，不知道什么型号，但觉得应该挺贵哒。我一边用手指轻敲车窗一边问哥们（比较懂车）道：这什么车啊？“＊＊＊（车型忘了）”我：“哦，多少钱？”“5、6十万吧”我：“靠，一破中国吉利还那么贵？”……“呵呵”哥们们笑笑………………这时重点来了，“吉利”中传出声音：“草，傻B吧！赶紧滚！”……我仔细一看（虽然天有点黑了，但还是多少能看到点的），顿时愣了……一男一女有些衣衫不整的上下抱团式。那女的显然没穿上衣，白白的俩人肉馒头（省略1000字）……还有那男的整在车里盯着我。我愣了一会。那男的急了：快滚！………当时哥几个就不乐意啦，上来开始踹车，叮咣一顿后就跑了，估计那男的一定不敢追出来吧！哈哈。

吃心绝对
糗事百科邀请码真的很难得，一同学给我说要邀请码，于是我每天都在帮他抽，今天我心情好，沐浴焚香，手气不错，抽到邀请码，可惜没有此人的电话，几经周折终于得到此人电话，随发码过去。此人回短信说“我我我。。。。先谢谢你。。。然后给你提供个素材，真人真事。。。就是我五分钟前。。。抽到验证码了。。。刚刚注册”
    糗死我了，祝大家高考顺利吧。


今天上班受伤了，去医院打针，话说俺已经十几年没打针了，俺特害怕！到了注射室，俺就躺在床上脱下裤子等护士过来打（记得小时都是这样打针的），过了一会儿挺护士叫俺过去，俺就提着裤子过去了，护士笑着叫俺把手伸出来，奶奶的，原来是打手上，害得我把裤子也脱了，最郁闷的是打好后俺站起来时忘提裤子了::>_<::

贱贱di活着
听到一悍妇骂要吃雪糕的儿子：你奶奶个腿，都吃两了还要？狗屎你吃不吃我去给你拉……

配同学逛街，买布鞋。顿时想起网上的匡威报价才几十块，于是怀揣75元逛匡威…悲剧的发现连零头都不到…没知识真可怕…求码275551919@qq.com

上次发的没过，继续努力，顺便求码。。zengxiaomu@126.com
上周寝室的小MM病了，上吐下泻，可能吃了不干净的东西，去校医看了也没好。于是我就陪她去医院，怕她拉不停，就带了一整包面巾纸，600抽那种，奔医院去了。到了之后，挂好号，说是要化验血和粪便（RZ）。这时MM又要拉，那护士就把化验单和装BB的盒子和签子给我了，说要取一点。。我就在厕所外面等MM，这时好死不死，一个帅哥，我们专业的，挺有好感的。。也来看病，看见我打个招呼，不知道他看没看见那盒子。。这时候刚才那护士过来了，问我：粪弄好了吗？碍于面子，我小声说：没。。护士就爆发了：弄个粪弄那么久，不是拉了好久了吗，这时候又拉不出来了？？BLABLABLA ..我窘死了，想拿手机跟MM发短信，让她快点出来，结果那包纸巾就滚出来了。。于是那位帅哥憋笑憋得风中凌乱，忍了半天说，呃，吃东西注意卫生啊，，，

去吃酸菜鱼。。

 完后于是狠潇洒的回家。。猛然外衣不见了。。原途返回去拿。。 很幸运的发现。。服务员小姐把我们吃剩下的。。。。。又十分潇洒的端去  = =  偶悄悄跟踪。  发现他们是重新做。。。。。。
重新做。。
吃剩下的。。

看到有码顺手注册了一个，竟然过了～感谢留码的兄弟。 说说初中的事，那时候，大家还比较小，喜欢打闹，有天晚上熄灯以后，宿舍几个还在闹腾。我上铺的那位闹得最厉害，上窜下跳的，这时候他从床上跳了下来，准备爬到对面的上铺去打人，那铺的兄弟做好准备，拿了本字典准备敲他。上铺的那位刚爬上去就下去了喊疼，对面那铺的以为是装的，跳下来继续揍他，谁知上铺那位是真的脚抽筋，再被揍，估计受不了了，撕心裂肺的叫了起来，把我们班的生活老师都惊动了。事后老师的评价是～这毛孩子缺钙～ 还有一件事，那时女生宿舍在男生的楼上，但是没有铁门把关。我们宿舍和隔壁宿舍的无聊准备半夜两点生活老师睡觉了上女生宿舍去玩。本来我也准备一起去的，但是那时候还没有熬夜的习惯，半夜他们叫我的时候太困了，没起来和他们一起去。抽筋的那位说他要当战地记者，等他们回来汇报战果。 印象比较深的是B去强吻了暗恋很久的女生，回来以后不能自己的絮絮叨叨：我吻到了我吻到了～，F和Y两个最无语，跑上去什么事也没干，就跟在别人后面乱跑，没事你不做点啥上去不是亏大了么～ 最宓氖L，他暗恋我们班的团支书很久了～这次上去直本她宿舍，她睡上铺，L搬了张椅子垫脚，深情凝视着她，万分激动之时，准备那啥，结果嘴刚递过去，悲剧发生了，她睡得浅，醒过来了，睁开眼睛看着L，L慌了，脚没站稳，半摔了下去，结果东窗事发～ 这种事学校也不好大作文章，内部低调处理了，班主任找我们两个宿舍的人谈话，非常郁闷，你们咋就这么胆大呢？顺便说了我一句，怎么这次没你啊～郁闷＊总之在班级里面和相关知情人里面我们两个宿舍就火了～～被称颂为英雄～ 第一次发帖，手机发的，文章狠长，码字很累，求过～

云迹飘遥语非羽
这两天我有个哥们为了搜索糗百的邀请码，忙活了半天。。。忽闻XX是会员，鸡动之下冲进我宿舍，大吼到：XX哥，求码求码。。。好了请你吃饭！
我那舍友立马说：有码还是无码的？苍井空还是小泽的，我刚下好，吃饭就别了，你要也不是一次两次了。。。
我那哥们尴尬：我要糗百的邀请码。。。
我听后一阵无语

今天有个初中时期很要好的男同学回来老家。听闻我也在家，遂相约一起吃饭。大家知道，西餐厅一般都有弹钢琴的。但我们去的那家旁边还有个伴唱的。我们去的时候没什么人。所以。重点来了。我们吃到一半的时候，钢琴声停了。过了会又响起来了。曾哥的“狮子座”。同学凝思半响。脱口说道：“曾轶可的 绵羊座 真TM难听。特别是她那狮子音，太TM难听了。”这同学天生嗓门大得很。估计一个餐厅都听到了。伴唱的歌手闻言，石化了那么一刻，若无其事的接着唱。但嗓音明显的带着颤抖。而我，接口厕所，笑得脸都快抽筋了。。

说一个初中发生的事情吧
话说初中的时候，隔壁班有一个牛娃，其最大的爱好是搞些莫名其妙的化学实验，据听说他家除了他姥姥以外连续两代都是化学老师。。。
某天下课，我走出教室，自然而然的往隔壁班望去。之间密闭的门窗里不断的冒出白烟。我还以为是着火了。紧接着大批的同学拉开班门冲了出来还不断咳嗽，然后我也看到了数学老师的身影，大声咳嗽的也跑了出来。
我硬是抓住了一个他们班的同学问：“咋搞的，着火了？”
他说：“某某（就是那个化学狂）说他会制造烟雾弹，我们不相信，他就上课点了一种白色粉末，没想到小小的一点产生了巨大的烟雾导致我们都没了视野。。”

之后。。。。他被处分了

我们是大二，大多数都是88年的，到是有两个90后，每天取笑我们的老二很老，一天老二火了对他们说道，是啊是啊，你们是祖国的花朵，一个是向日葵，一个是菊花，宗人黑线，石化

唉，不是糗事，简直是悲剧。
从小我就手大脚大脸大，特别是耳朵出奇的大。无数次被老人、和尚和算命的说，这孩子福气好，将来必定成大器，大富大贵。可眼看30了，就从来没幸福过，很小就父母离异，跟着妈妈受尽了苦，后来父亲回来稍微好点了，父亲赶上了首次的反腐。散尽家财出来了，就从此啥都不干了。然后小时候读书不认真，学历不高。换了几次工作，每次都是公司倒闭。然后自主创业，赶上金融危机，今天再次失业了，工作好难找。
感情更是，没有一个能超过一年的，最近谈了个，离的很远，她的亲人朋友没一个看好我们的，就刚才又莫名其妙的吵架了。
甚至上次发条糗事想求个码，都没通过。希望这条能过了吧。vik@vip.sina.com谢谢。
 

昨天听人说的一个关于漂流的真实事件，
漂流的时候，工作人员会提醒游客一定要把桨放在外侧，结果大家都不听，直到有一天，一个女孩不听提醒，把桨放在了两腿之间，漂了一半路程后中途呼救，拉到岸边一看，一船的血水，看她又没伤，就问她哪里伤了（游客买票了受伤由保险公司出钱的），死都不说，然后叉着两腿坐车走了，后来我们发现，一个船桨的把手上，血红血红的。。。。。。。
被桨破处了。。。。。。。。。。

一同学扣扣状态说他生日要到，我就回复：送你伟哥、吃伟哥，做真男人。一个纯洁滴MM在我下面回复：吃人是犯法的…

我们家经常上演的一幕就是:一个少女跟一个小男孩围着茶几前追后赶…她还嚷嚷着:还不停下来,信不信我切了你的小jj,他喊着:妈妈,救我啊~他就是我弟。以前，跟前在一起时,他取笑我时,我都会说:再说,再说我就把你咔察掉,我同桌就有剪刀.我等下就问她借。　　　~~~无奈，别这样啦,你剪断了还好,半断不断的更痛苦啊…　　　　我也想不出有什么可以威胁他们的，就这一个了.

据说写贴增人品的，小妹明天有日文考试，来爆个糗，博大家一笑。 
    话说那还是姐妹儿意气风发的童真年代，在爸爸单位下属的有幼儿园读书。那天穿了件姑姑从苏州买回来的漂亮小花裙连衣裙，没口袋的那种。
    下午和小盆友们一起玩，小花裙子的扣子掉了一颗，小小小小的那种。身上没有口袋没法装，手一直攥着扣子又耽误和小盆友们一起玩，于是天才的本姑娘找到了一个绝佳的放扣子的位置――华丽丽的把扣子塞在了鼻孔里！而且一边玩还一边捅一下，生怕一个大力说话扣子掉出来丢了。
    等到我爸去接我的时候，我就不停不停的哭也不说为什么，后来被带到医务室的时候据说扣子已经被捅的很深了，用很小的镊子给夹出来的。
    呃，财迷的特质由小就体现出来了啊。

话说零八年地震的时候，哥在床上睡觉，忽然觉得床在摇动，我就骂下铺的哥们，那B居然说没有，沉默半秒，原来余震来了，众兄弟拔腿就跑！到操场才发现我居然穿着nk .旁边还有很多女生！

发个我傻媳妇的。顺便求个码284778024@qq.com
先交代下背景，我和我媳妇是异地恋，这两天住在她租的房子里，里头地上常年躺一块毛巾，是她用来擦脚的，但她从来不用手拿。
就在刚刚，我洗完脚，习惯性地拿起毛巾往脚上擦。突然听见一声尖叫：“那个不是用手抓的!”不解：“手和脚都是肉，你不能歧视脚!”媳妇表情严肃的说：“我的手一天要洗不知道多少遍，而我的脚不知道多少天洗一遍。”
oh,my lady gaga!!本能一甩，毛巾华丽丽地贴在媳妇的脸上。
555555――结果就是我用膝盖打字发上来的，求码安慰

本人男，去年冬天，买了副长度到手肘的长款手套，灰色的，有点像袜子。一天去商场，因为热就把手套摘下来放进口袋。结果走着走着听到后面一个人喊：“先生，你袜子掉了。”当时还不知道是喊我，回头一看才发现自己的手套华丽的躺在地板上。于是无奈的在商场中众人的目光下走回去，捡起手套，抽搐地对喊我的阿姨说：“谢谢阿姨，这是手套。”

小时候在农村读书,一般身上是没钱的.有一天老妈给了我五毛钱,我把它塞进了书包带去了学校,对我的同桌说:走,我今天请你吃东西,于是就伸进书包掏了一样东西.去到小卖部挑好东西给钱的时候,我伸手就说,给!华丽丽的发现手上拿的是一张纸!!!窘~

看到神雕的时候想起曾经非常悲剧的，神雕侠侣播的时候我上小学，那时跟流行风买了很多神雕的贺年卡新年联欢会的时候送给同学，第二年新年，发现那个贺卡竟然没送完，这个时候神雕已经不流行了再送就尴尬了，可是扔掉又觉得可惜，于是我做出了一个让我后悔的悲剧决定，还是把卡送给了一个不太熟的男同学(本人女)，可是没想到他竟然也有去年的神雕卡没送完，看见我送他了立马回我一张神雕(我确定绝对是临时决定，都没写名字和祝福)，于是悲剧来了，欢神的联欢会上大家一起起哄，于是未来的日子里，我就成了绯闻中的小龙女，他成了杨过……我那个内流满面呀

潜水N久我也来发个，第一次发希望能过，顺便求个码954833929@qq.com谢谢了。

记的那天做公车，偶座前面。偶看见一位老婆婆上车偶就主动让位，只看见她怪异的看了偶一眼也没理偶。偶突然发现后面全是空位
汗死！太丢脸了！
偶差还没到站就跳车了～～晕

等了半个晚上还是没要到码，压抑啊
244187369@qq.com你们知道的
说个事情把，我们有个队长超级无敌，我们法医科要杀猪，每个区队3头，我们下不了手，围着那小猪讨论了半天。然后他走过来说，你们半个小时按3种杀法处理这些猪，我给你们队长打个招呼今晚去加工一下猪肉出去喝酒。
然后只用了十分钟不到，我们就把猪给处理了。那晚上，他被我们灌醉了抗回去，然后考试华丽地挂了十几个学员

初中时班里有一假小子，那时候Cj也没什么感觉，一起踢球啊，玩的。不知道她是女的啊。后来有一天吵架。我被狠狠踹了一脚。记恨在心。第二天下午放学后悄悄跟她后面。趁其不备就上去使了一招猴子偷桃。然后郁闷了。桃呢？桃呢？桃呢？在然后？就没有然后了！！！

昨儿个天热，穿了双高跟鞋去逛街，然后，下校车的时候，杯具来了，鞋跟卡在了车台阶上，再然后，姐就华丽丽的趴在了车底下……那个丢人那！凌晨三点，纯手机打的，慈悲的就让过了吧！不容易啊！顺便求个码893014580@qq.com

小的时候（幼儿园之后，一年级以前），我有一个习惯：把自己的眉毛。拔完之后，仔细观摩之后，吹掉。
都二十三了，眉毛还出奇的少！乍一看以为没长眉毛！

第四帖啦，大大，我就那么不会表达么？让我过吧…高中和一个男生拿水瓶（教室饮水机的空水瓶）打架，由于体力上的差异，我的水瓶被他打掉了。然后他就拿着水瓶追追着我打，在我后面打我屁股…后来上课了，不了了之…下午，看见他站在课桌间，一时头脑发热就冲上去狠狠地打了他一下后背，还边说：“叫你打我屁股！”世界都安静了，接着就是爆笑，我才发现周围都是男生…都是男生，我是女的…我哭…清誉毁了…从此我俩就不清白了！班上流传着我俩打屁股的故事…

刚才发了一个还不知道过没过，马上再发一个，记得我们高中时学校卫生室有一个超级庸医，那天一个同学去看病说嗓子疼，那个医生拿着手电筒叫那同学张开嘴好好检查了好久，来了句：“同学你扁桃体发炎了，我给你开点药。一共十五块四，先刷卡吧”那同学一脸茫然的说：“大夫，我扁桃体小时候就割了啊，怎么还会发炎啊…”兽医：./*¤%￡-￥~

去年买了只触摸屏手机，为了方便点击，就把大姆指的指甲剪成尖锐的三角形，上大号时就悲剧了……擦Pg时没注意，狠狠的从菊花划过……%

我的小GG走了以后，我是心情极度不好。GG走的第二天早上，早餐是我最爱的鸡肉粥，班里有个很粘我的小男孩拿着粥过来讨好我，我心情不好，说不要，他硬要给我，我一跺脚，把我那吃了大半的粥一下扣在了他的头上，全场石化，他刚想哭，我就哇的一声哭了，他吓得不敢哭还拼命哄我。老师来了后，看到一个满头粥的小男生和一个哭得很凄历的小萝莉，纠结啊。现在觉得特对不住那个男生。他长大后很帅，后悔..... By 被窗夹过的小脑袋

被窗夹过的小脑袋
　　昨天晚上，想让他宝宝一个人睡，就对宝宝说：＂宝宝你已经长大了，要一个人睡觉了．
谁知道他很难过的对我说：＂妈妈，为什么你和爸爸那么大了还在一起睡．我不要一个人睡觉＂我顿时无语．

看到了以妈妈偷菜加自己好友的~我也来说个。
我哥们跟我讲的，说一天他正在聊qq，然后看有人加他，打开一看写着，我是XXX（我哥们高中女同学)的爸爸，我加你好友偷你菜好吗？我哥们二话没说就给加上了，然后那爸爸还很高兴的跟他聊着天说没事找他女儿玩来，说什么别人都不加他不叫他偷等等。然后我哥们来了句，叔叔我农场还没开呢~.......
求个码，谢谢!!279841219@QQ.com
 

恩，冒泡上来发两个高中糗事

高中时我们有一个刚大学毕业的美女语文老师。一次上作文课，我同桌，一个WS男生，把大棉手套放入胸前，装作发骚。不知什么时候老师走到了这家伙的旁边，他闭着眼，扶着“胸部”，呻吟一声“啊~我不行了。”睁眼，发现老师满脸黑线的站在他目前……然后老师HLL的走到教室外面，大笑N分钟。

高考结束，我们去办公室看望美女老师。当时年级主任让老师带补习班，老师不愿意，然后就哭了。这时候进来一个大妈，看到一个中年男老师坐着，周围围着一圈学生，然后中间一个美女在哭泣，大妈语重心长的对老师说：“孩子别放弃，还有来年呢，没考上再努力嘛！”老师哭笑不得。

顺便一句，步兵，求马。219cn@163.com

最近有点背，想发一个赚点人品。晚上无聊，和老婆去广场散步，一群大妈在跳舞，随便看了看，不看不知道一看吓一跳， a nobody nobody  nobody……好标准啊

小时候去一苗圃玩，看到一大土堆…心里想到了红军长征。就拿个树枝喊着“冲啊”的助跑了过去…跑到时猛的跳了上去…然后HLL的陷了下去…MLGB的…内不是土堆是一大粪堆…放那发酵给花上肥用的…因为表面风化，还覆盖了一层土，并且长了杂草才看错的…幸好体重清，只贯了两鞋子的大粪…

终于不用匿名发帖了，贡献一个童年的，小时候大家都有过这样的经历吧：就是整天跟在比自己大的孩子后面玩，天天偷鸡摸狗，上房揭瓦，有一天，大家在一起听大孩子讲恐怖故事，是在某人家的小黑仓房里，还故意不点灯，大孩子绘声绘色的讲着，突然快到最关键的时候，有一个人突然大叫起来，然后我们就跟着叫.......场面很是恐怖，事后我们就很不屑地对那个先叫的孩子说：真TMD胆小，以后别跟我们一起混了，那孩子生气的地说：谁胆小谁龟儿子，哪个时候我叫，是因为有人掐我大腿！！！！ 全体石化中........

红烧八宝粥
今天外出，坐公交，买了很多很多东西跑了很多路，累得半死不活。136人巨多无比，还恰好赶上下班高峰，感觉车厢就像罐头，前门挤进来一个窗子就挤出去一个。好了说重点。正当哥痛苦支撑的时候，看到跟前一个小妹妹站起来了！她站起来了！！哥如释重负，立马把臀部贴到了凳子上，长嘘一口气…然后，哥一抬头，看到周围人都用无比鄙视的眼光看着哥，边上一个老大娘满脸黑线，嘴角抽搐…让位的美女直接无语，小声来了一句：“人不要脸，天下无敌…”我日丢人丢大了…赶紧逃之夭夭…

cxrather
发个我傻媳妇的。顺便求个码284778024@qq.com
先交代下背景，我和我媳妇是异地恋，这两天住在她租的房子里，里头地上常年躺一块毛巾，是她用来擦脚的，但她从来不用手拿。
就在刚刚，我洗完脚，习惯性地拿起毛巾往脚上擦。突然听见一声尖叫：“那个不是用手抓的!”不解：“手和脚都是肉，你不能歧视脚!”媳妇表情严肃的说：“我的手一天要洗不知道多少遍，而我的脚不知道多少天洗一遍。”
oh,my lady gaga!!本能一甩，毛巾华丽丽地贴在媳妇的脸上。
555555――结果就是我用膝盖打字发上来的，求码安慰

By久硬哥哥：经常有些自以为情场浪子的男人约我老婆吃饭，老婆每次都纠结：去还是不去呢？去的话有点危险，不去又亏了。。。于是一年前开始就出现，每次老婆和别人吃完饭，一出餐厅，就“恰好”遇到我，然后很惋惜地和别人道别~嘿嘿~按老婆的话说：吃穷丫的，不吃白不吃~

久硬哥哥
新人求码啊，250976073@qq.com
牛一样的牛。不知道大家有没有健身过。我在我们这个城市里的一个小健身房里健身。健身的环境不错。但是老板人道德实在不能恭维。是那种极其吝啬的。一次我去健身房洗澡。看到一个阿姨再跟那个老板吵架。大致是说她洗澡洗着的时候突然有个打扫卫生的去喊。快一点。老板催了。当时那个女的就火了近乎于没穿衣服直接指着那个老板说：老娘就是来洗澡的。你怎么着。老板不吭声了。然后那女的继续去洗了。老板嘴里面不干净。又说句骂人的话。厉害的到来了。那女的直接下午找了他家的亲戚朋友一起去办卡。那老板还很高兴。重点是以后的每天我都能看到一家人拿着桶拿着衣服冲向浴室。原来那女的是干洗衣服的！！！一天从早上洗到晚上！！！

来一个,我儿子有点晚熟,上小学了,但什么都不懂,有一天,看我用剃须刀刮胡子,对我的这个东东感兴趣了,就问我:这是什么,告诉他是剃须刀,爸爸刮胡子用的.有一天儿子在卫生间便便,半天了也不出来,我和LP觉得奇怪,就大喊:BB,你是不是掉马桶了.一会出来了.就是看着有点不对劲.再一细看,居然眉毛没了......我和LP笑喷了,问他是不是用剃须刀刮胡子,点点头,看着我们笑话他,知道不是什么好事,然后哭丧着脸问什么时候能长出来......呵呵,现在我们一笑他,他就问怎么还没长出来....不过还笑,上学时小朋友们没笑话他.

以下摘自老爸老的典υ
老：你啊有吃啊？
老爸：吃啦~
老：真的假的？
老爸：假的~~
老：你死不掉了你就不吃了是吧？！（已火了）
老爸：（怕怕）你就等我死了再o我吃吧~
老：我你已死了！
…………捣昼後…………
老：你自己吃是我o你塞下去？
老爸：（哭）我自己吃。。。。

可能人人都有点偷的心理，女人也不例外，所以偷菜才这么盛行…一次女同事问我，有没有办法进入设了密码的空间？我说有。马上公司里在场的女同事全都围过来了，男同事反而比较矜持，停下手上的工作看着我…我说：放木马这种事对你们来说就复杂了点，教你们个简单的。女同事沸腾了，怎么样怎么样…其中一女同事说：别说叫我一个一个试啊，我试过了行不通。我笑了，这种还用我教吗？！我缓缓伸出一个手指，压低声线：就是…（大家围得更紧，头凑得更近）就是…（空气凝结）就是…直接问他密码！然后男同事同声同气：切…女同事围殴我…

leolju
今天上课点名，是抽着点的，一个帅哥回头和我们说：“你们发现美，老师点的都是没来的人，所。。。到”

老师正好点到了他，他的话刚说了一半，全班大笑

我一直认为我看的书比老婆多，总喜欢在她面前秀一下。
话说当年大学刚毕业的时候，我和老婆去杭州玩。去过西湖的人都知道那里有个苏小小的墓。那天我们经过那里，老婆说：“看，有个墓，苏小小是谁啊？”我一看，机会来了，秀一下吧。“苏小小嘛，苏轼的妹妹啊”。然后就听说的加编的事迹balbala说了一大串。等走近一看，墓志铭第一句话是“苏小小，苏杭名妓~~”。老婆还加了一句“苏轼的妹妹好像叫苏小妹吧~~”哥当时就黑线了~~~

曾经纯情
糗事#286589的后续！   说我们为了看火炬传递在桥洞睡了不到三个小时，一大早就起来了（蚊子不是一般多）然后一群人再集体像胜利进军，走到市区了，可以看到很多的人了，大家都挥舞着小国旗，我们兴奋极了，后来一打听说人家火炬都传过了！集体黑线…难怪没警察了呢！好吧，就当出来体验生活了！下午坐车回去，很累的往窗外望去，发现主会场就优雅的从我眼前飘过！天啦，主会场离我们出发的地方那么近！我们居然往相反方向走了那么久！！彻底的杯具啊！哭～

09年的春晚捧红了小沈阳，一天，我妈看着电视里边唱边跳的周杰伦语重心长的说了一句

记得……那是高中毕业暑假的一天早晨，我和两个兄弟a和b刚刷夜玩完电脑，三个人都很困，a的家离网吧很近，遂决定三人去他家睡觉，他家是单人床，三个大老爷们睡不下，没办法只能横着躺一张床了（大家可能有过这种经历），我小 便回来看到a和b已经躺在床上，背对着背，留下中间的一点地方给我睡……蛋b的事就是这么发生的……Q_Q  我当时很困，就躺下了，脸冲着a的屁股，刚躺下……丫就放了一个声音巨大的p，我顿时感到委屈，嘴里嘟囔了一句：“cao！看我不顺眼直说！放什么p呀！”当时太困，也没计较什么，转过头脸对着b的屁股睡了，还没闭眼呢，就看到b屁股部位的裤子抖动了一下……mb！居然放了个更响的p……后来怎么样不记得了……只记得当时死的心都有了……
求码lzs19900408@163.com

今天RP爆发了，哈哈，工作上的问题被不经意间解决了，说说我的中学糗事吧
哥们中学时候是99年了，那会大家都比较喜欢足球，98世界杯刚过，天天风里来雨里去，一群人没事就在踢球，就连我们中考的时候，考完不让出去我们也拿废纸卷一个大的纸团，全操场踢，呵呵。行了，，进入正题吧。
中学的时候，一天放学踢完球，在球门后边休息喝水，他们还在踢，一会球飞我身后去了，一哥们把球捡起来，扔过来，球半高，用手接很合适，这时候我贱贱的把脚伸出去了，转身，来了一个齐达内的天外飞仙的凌空抽射，一气呵成，一个帅字是不能形容的，就在这时候糗的时刻到了，我身后是球门，我全力抽出去的球又全力的飞回来了，但是这次不是用脚接了，是我的脸，刚洗完的啊，这一刻，我看见了罗纳尔多在满天星光中向我微笑，这一刻灵魂都要飞出体外了，TMD，这一刻我也体会到了什么叫做内牛满面，真的是内牛满面。5555555555555555....................球慢慢滚到门将面前，全体爆笑，门将还说了声：谢谢。。。。。KAO！！！！！
好吧，就写到这了，还是匿了吧。国家什么的就不感谢了，祝福家人，祝福爱人，祝福AC米兰，罗尼

我昨天去教室上自修的时候，发现班里有两个同学剪了光头（也不算光头，就是那种很短的发型，只有两三毫米），其中有一个是我同桌，他叫我也去剪，我随口说如果班里超过十人去剪的话，我也去剪。当今天早上我来到升旗广场的时候，我看到了震精的一幕：十一光头佬在我们班里的队伍整整齐齐的排着，他们用猥琐的眼神看着我，我瞬间被雷焦了，然后，然后……我就成为了班上的第十二光头佬……5555555……掩头泪奔中……

手机党cnt求过哦…话说今天早上出门，碰到一只温婉的狗狗，我往前走，他跟在我后面，乖乖的感觉…拐了一个弯，出现另一只狗狗…这时那个温婉的狗狗突然狂野无比！冲了上去，开始了最原始的律动……我当时吓的不轻，怪不得女的被qj了会骂男人畜生…豁然开朗…

前天我们学院学生会出游，回来的时候去学校附近的一家酒店聚餐。话说我之前一天烧烤吃太多了，肚子隐隐作痛，很想回宿舍吃点药蹲wc。这是我们部门一个女生她说她肚子不舒服，要回去休息！好吧，有这么个机会，我便借口送她回去，逃离饭局！那个女生确实很难受，我看她都满头冷汗了。于是我便扶着她慢慢走回宿舍。当路过我们学校最热闹的金三角时，她华丽丽的吐了，结果就蹲在下水道那里干呕，这时路上的人都直刷刷得看到我们这里来，眼神里分明就有种玩味的嘲笑，她干呕关我什么事啊，她只是肚子不舒服啊！

yonghu哥哥 

终于成为有码一族啦！兴奋啊。。爆个老姐小时候的事，听老妈说的，话说孩子小时候对母乳的依恋是很强的，有的小孩很大了还没断n，我姐就算一个，后来我妈出狠招了，在rt上涂了层清凉油，等我姐再去吃时，大概感到味道不对，就默默地走开了，老妈一脸自豪，心里美滋滋地想这下断了，没想到这时姐从厨房端着碗水出来了，对妈妈说:妈妈，洗洗吧！老妈顿时石化。。。ps:当时老姐还一岁不到！

跟一异性朋友聊QQ
她问：干嘛呢？
我：看毛片…
对方不说话了
MP=猫扑，不是毛片啊，哥内牛满面啊

毛概课上，老师问哪种职业道德水平最高，有的说农民，有的说老师，有的说公务员，一男生华丽丽地站起来说：“我认为是妓Nv，因为她们不管什么内在原因外在原因，有客来就做啊！”老师无语的去把门关紧……

激动了，再来一个。我刚刚开大一的时候是那种温柔的小可爱女生，嘿嘿（现在再也找不到曾经的温柔了，唉，这是后话）。一男生请我吃饭，偶害羞拉上了下铺同学。吃饭的时候，气氛还蛮好的，同学突然有电话进来了，接之，千里之外的男朋友。男朋友：在搞啥？同学：吃饭。男朋友：这么晚才吃。（是有点晚了，也就晚上七八点）同学：有个男生请我上C吃饭……上C吃饭……上C 
尴尬了，不带这么省的   
顺便问问，我是新手，手机看的，怎样知道自己过了？

刚刚看到高中逃课打球的，想起自己高中的事，同样是自习逃课打球，当时夏天狂热（三大火炉之一），玩了一会就热的不行，于是大家都开始脱，我们几个都只脱了t恤，一个猛哥把短裤也脱了，就穿着内裤在打球，没过一会，一帮初中生路过球场（我们高中部和初中部分开的，初中部挨着球场），小朋友都很不好意思，我们也都没在意，一帮小屁孩而已，结果重点来了，又过一会，教务主任来了（可能是初中生遇到告诉的），那穿裤头的哥们远远看见立马就跑了（因为有前科），衣服都没拿，结果主任也没说我们什么，只是把球收了就走了，嘿嘿，于是我们就把那哥们的衣服拿了去教室了，他下课才回来，球场到教室得穿过半个学校的，于是本来就出名的他更火了

堂弟不到八岁，一点都不听话，特别难管。说正题：昨天我用消毒液给他洗毛巾（因为他毛巾太脏了），他也在，闻了闻说：消毒液难闻死了！我说：你还嫌难闻类，看你毛巾脏成啥样啦？还好意思说？。。。。今天下午，我刚睡醒，于是醒来去洗了把脸，洗了洗腿脚，准备去接他放学，因为晚了，所以忘了倒洗脚水，回到家时，他要吃雪糕，我去给他拿，他去洗手脸，他一般都去水龙头洗的，结果他今天拿着毛巾去盆里洗了。我去给他雪糕时，他对我说：姐，这个盆里是消毒水吗？好难闻诶，我把毛巾泡进去了，一闻是消毒水，我又拿出来了，难闻死了！我（装做不知道）：呃…我也不知道，可能是爸爸弄的吧！弟，姐对不起你！

嘿嘿，懒羊羊
每天七点半到九点十分是晚自习时间，每天都有一科老师坐在前面，学生有问题了就会到前面去问，其他同学就会趁这个时候在下面说话，有一次被班主任看到了就不让老师答疑了。过了一阵是化学晚课，老师走进屋内，我hll且很c j的大声问了一句：老师答疑吗？………老师暴汗…

刚和我爸打电话，我爸问我六一回家不，我说不回。我爸顿怒：放假也不知道回家，就知道玩！我无语中，我爸又平静得说：哦，你六一不能放假哦！我晕~~~

单位有一个大姐实乃神人。想当年，单位一堆女人去南京学习，想去夫子庙不认识路，想要问路谁都不好意思，神人大姐自告奋勇的去了，在繁华的南京街头，在熙熙攘攘的人群中，大姐挑了一个白衬衫在微风中飘摇的小帅哥出发了，大姐温柔的微笑着说：帅哥，你知道夫子庙怎么走吗？奇迹发生了，小帅哥开始比手画脚，嘴里阿巴阿巴不停，苍天啊，问路问到哑巴头上了....这种几率很大嘛？

记得初三时候住校，新建的宿舍，下水道没修好，所以大家从窗户（就一层，俺农村滴）倒洗脚水啥的。一个月后下水道修好了，通知我们不许窗户倒水，由于窗户比较近，大家还是从窗户倒，不才当时每天学习很累，早上起来迷迷糊糊就去窗台倒水，结果窗户没开，窘…室友笑我，打开窗户倒水，早修的时候主任找到我们宿舍，从窗户背面的水看出我们没守规矩，问谁倒的，我解释说早上和同学撞一起了，水洒在走廊了。其余室友都被罚站了，我因祸得福，我新有的邀请码，大家要回复呀！

小手揣兜
昨晨欧冠结束了。国米2:0把拜仁干掉了。
有个同学是国米球迷。从淘汰赛开使就预测比分(国米的)雷的是直到昨天凌晨决赛预测的都对。全班被雷了!让他买彩票(刮的那种)于是，昨天他拿两百多就去了。(他自己一百，班里人凑钱让他买一百的)。下午。拿回一百个给大家分好后，班里一起把希望寄托于他的人品和自己的手。
五分钟后，全班将其爆打一顿------------一张都没中。
被打后，他幽怨的望了大家一眼，幽幽的感慨:MD看了国足就知道不能买带"国"字的东西!

咬就是舍
今天是高考前最后一次模拟，上午考语文，看到一句“他布满摺皱的脸便像菊花一样开放了”，我xe了…下午看到坐前边的男生衣服背后大大的英文字母“MLB”(美国职业棒球队)，我又xe了…

账号到位，CNT
一次到客户那里售后服务，刚好他要卖车，买车的问：“保养了吗？”答：“保养了”
回头客户问我什么是保养？我说：“你有车不知道保养是什么啊？”答曰：“真不知道”
结果那车27万公里从没换过机油，都是没有了就加，真不知道那车咋开！！！

知道糗百好几年了，连续看也有几个周了。记得最开始看的糗百，是一哥们的舅舅蹲坑结束时把用过的手纸顺手擦鼻涕了，结果…废话不多说，小弟第一次～  前几天跟宿舍的哥们一起去吃饭，走到半路上，迎面看见一个美女（美女不是霉女）。我瞅了半天，对哥们说：怎么感觉好面熟啊？那哥们回答到：废话，也不看看咱们学校，美女就这么几个，看时间长了当然混个脸熟了…

承蒙朋友给码，终于可以发言了。直接上事。我以朋友律师，接了一案子。替一个飞车抢劫的做辩护（未成年，法律援助,搞这一行的明白）。看案卷的时候笑趴了。正题来了。
两小伙骑着摩托在街上游荡伺机下手。走一僻静处，看一大概170cm左右的男的M和一女的街边溜达。M腋下夹个包。这两人一看好机会。于是快速的靠上去，坐车那位直接去抢m包。手刚拿着包往外抽，还没抽出来，人已经被拽着胳膊从车上拽起来了。m话还没说直接在那人腿上踢了一脚，然后就扔远了。同时冲向摩托车又是一脚摩托倒了。两人都躺地上直哼哼。然后人很悠闲地打110.到派出所做笔录。看守所见人的时候抢人的小伙问我朋友那人干嘛的，反应那么快，貌似还比较厉害。我朋友笑着说，当事人XXX男，中校，31岁，身高168cm，XXXXX武警特种大队军事教官。那小伙在里面叹口气，一拍桌子说，点真背！开庭结束见到那女的，朋友和她聊天。女的说，本来她还不太愿意那男的，觉得个有点低，就是看着壮实点，结果发生了这事后，也就愿意了。

青冢荧荧
刚刚悲剧了，洗完衣服顺便刷我的饭盒，不知道哪根筋抽了，把水和洗洁精放进盒子中盖好盖子，像用龟壳卜卦似的狂摇了起来，越要越兴奋，然后跟80年代的人在夜总会似的，全身也跟着摇起来，摇的那叫一个自得其乐，得意忘形，飘飘欲仙啊，忽然。。“嘎巴”脖子扭了。。。歪着脖子写糗百。。。。悠悠。。。。

弯弯的琴颈
前几天,教室自习<在一楼>,突然大地抖了起来,第一反应就是地震了<传言临沂会有一次大地震>但是+大家都没动,这时就见楼上的同学往下跑,往窗外一看,不少人,这时,就见窗户上边出现一只脚,突然又抽回去了,然后,就掉下来一个人,但是,很久没站起来,悲剧的是,学校广播响起,图书馆新建地基,搞爆破,让大家不要惊慌.　　唉!可怜的孩子啊,把爆破当地震了,还摔的不轻

michael-wang
昨天做梦，梦见同学问我：你和齐桓公熟么？
我：熟啊~
然后一转身，看到了孔子，我搭他的肩膀说：瞧，我哥们儿~
孔子说：你认错人了，我是孟子。

想起高中同学c某（一个挺可爱的胖子，男）的几件糗事。。。   ###有一次我跟他在学校的楼梯上走，然后他突然就抬头指着上面说：看！猪在飞！！！  然后他自己就噔噔噔飞快的上楼了。。。留我一人楞在当场==###   ###我跟他是同寝室的，是我下铺，有一天中午午睡，我突然觉得床抖了一下。。。然后三秒后c某说，是我放的p。。。威力好大。。。####   ###我跟他都是班里篮球队的，有一天他们几个在走廊上比臂展，我去厕所经过那，然后被c某拉去跟他比（他比不过别人，手短，想在我这找安慰。。。因为我身高比较拉国民平均水准T T),接过一量，他杯具拉哈哈，我的臂展比身高长十多厘米哈哈### 现在毕业了，怪想和那帮孙子打球的，还是高中比较有激情，当年哥也是一个帽盖的别人脑震荡啊。。。69LC ZYLC 6AZ2 2J17

界明城
同寝xx，女生，身材很傲人的，有时候我们就戳戳她。有一次我和老大（我俩属于分不出正反面的 ）戳完她后就转身画图去了。我们做毕业设计，做居住区，我和老大的宅间很小，xx做的小区宅间很大。正画着，xx走过来看我们的图，老大就说，看我们的宅间那么小啊，不好做啊，然后xx就接茬说，是啊，你看咱们的是大的大小的小，我的特别大，你们的特别小。。。我和老大就无语了 xx看着呆住的我们俩，说，我说的是居住区，你俩想啥呢

我俩真没多想。。。只想身材来着，没想到居住区啊。。。
 

小时候，去少年宫学毛笔。那时家长会在旁边陪同。
我虽然是个女孩子，但是没有耐心写字。
妈妈急了，生气了，夺过我手上的笔，就往前面扔...

结果..  之间前面一个爸爸的白衬衫后面一个漂亮的墨迹...

我幸灾乐祸了一节毛笔课..

呼啦啦！一阵风吹过，这是我眼瞎了！好拉风啊！这是什么？
狗拉雪橇？不对，哪有雪橇？
是有轮子的，三只狗拉着一个残疾人，车上还有彩旗广告！
太牛了！真是身残志不残啊！
努力创业的好代表啊！
ps：那老头还伸手要钱呢！


刚和朋友聊到一个糗百的段子，他居然也上。后来聊到了用望远镜看美女的问题，结果他讲了这样一件事：
话说他在上初中的时候住校，有一次学校大检查，从男生宿舍里面搜出一堆望远镜来。之后男生不服气，说也要搜一下女生的。结果，搜出的望远镜比男生的还多……

我是五楼的……
我比我弟弟大十岁，记得他三四岁的时候吧，正是调皮爱模仿的时候。总见我换WSJ我也不避他，他问我下面怎么流血了？想必这个问题每个盆友小时候应该都问过自己娘吧?当时偶娘对偶的回答是“你给我气的！”然后我就良心不忍开始很乖。当时吾弟非常的皮天不怕地不怕，爹娘也不怕，就怕我~但是又很亲我。想起娘亲那句解释偶就效仿之答曰“你给我气的！”吾弟回答“那我多给你买点尿不湿吧…”我擦,弟弟这叫WSJ！几天后我出玩归来发现我的房间墙上贴满了WSJ！！！我一声怒吼“龙龙！”只见那小子屁颠颠的跑出来= =||JJ上还贴着一个WSJ！！还是反着贴的！我晕！撕下来的时候那小子鬼哭狼嚎的~~但是还是少不了我赏给他的胖揍！（因为是龙年出生的小名龙龙，我起的- -||多么恶俗的名字亏我娘当年怎么应了我，大名也我起的，也好不哪里去！现在的我总想给我弟户口本上那恶俗的名字改掉!长大可不要恨姐啊T.T）话说我弟长得那叫一个帅气~爹娘优点都遗传给他了~00年的十岁了
另外我是昨天还是前天注册的号，当时没想很多随便捡了个邀请码去注册，起名字的时候灵感一闪，鬼畜绅士。一点就注册上了。这个没什么郁闷的是，我是腐女，今天想找点资源就突然想起去度娘那的贴吧腐女吧，结果发现吧主叫鬼畜绅士。我……= =||人家不会说我抄袭他名字吧……（安心吧，人家不会晓得你是哪只鸟滴~）


鬼畜绅士
今天糗大了…先介绍下吧…本人男，实习医生…因为科室里有位老师怀孕7个多月了…肚子大，做事不方便，所以今天叫我去帮忙挂个号，拿点药…本着实习生应该勤快的原则，我去了…因为不大好意思，所以很小声说“挂妇产科”…护士MM可能没听清，又再问了句，我稍大声说了…这回她听清了，可能是不太敢相信，又再问了一句，我一时怎么了，突然老么大声，而且还是一字一顿地说“我…要…挂…妇…产…科”…这回整个大厅都听见了，刹那大伙齐刷刷看着我，不少护士MM捂着嘴…脸红，遁走…取药，完事后，药房大妈还特意提醒我说，同学，这是怀孕吃的…我当然知道了…刚走不远，就听见大妈跟边上同事说，我还以为是男孩，都怀孕了…现在的年轻人啊，这么早就怀孕，不知道奶粉贵啊…我还是赶紧走吧，这大妈眼神怪吓人的…

手机党，辛苦。
一日，我走大街上，一陌生校友走近，对我说了句:www.xxxx.com(和谐)。我问他告诉我这干什么？他说一老看你就是同道中人
难道我真长这么猥琐吗？::>_<::

发一段亲身经历，本人女。 

不知道为什么，平均每半年我就会看到一次露y癖男...  我tmd怎么那么悲剧？！

第一次，高三，自己走去乘轮渡。那里算偏阴暗，而且是晚上10点，隐约看见一中年男子对着跟电线杆打飞机（我搞不懂为什么对着电线杆..特殊癖好？）
我一惊，一路小跑....

第二次，大一上，我和室友乘地铁，在地铁进站口，一西装革履的中年男子（又是中年男子 = = ）一边掏出他的dd 一边问我们要不要看..
我们..赶紧地冲向进闸口... 唉 当时真的吓死了 三个女生啊!!

第三次，也就是上两个礼拜，我在学校的某间教室自修。无意间抬头，看见门口有一大学生模样的男子疑似打飞机，但是我近视眼，没有看清楚到底是不是。我用我的大拇指想了想，怎么有人会在教室里面干这种事情？
结果 等我再一次抬头，他的内裤已经清晰可见地挂着腿上，边打飞机边往教室的后黑板方向走去！！ 教室里有9个女生 ！！ 我不知道她们是怎么反应的 至少我逃出了教室.. 唉... 

第二天，学校发出公告，辅导员开班会，通知所有女生不要在只有女生的教室里自修..== 
第三天，保卫处说抓到一个露y癖的男子，称该男子只有12岁（12岁！！ 但是我真的觉得是大学模样啊  难道不止一个？TT) 每当春暖花开之际，他就会来（靠 ！那他几岁开始的啊..？？）

唉 最近菜花黄了，疯子忙了， 大家都要小心啊！

突然想到的,这是我高中刚毕业的事~~
由于我成绩不太好,高中毕业连志愿都没填,就打算闯社会的~
那时候是暑假,快到开学了(是别人开学,没我份= =),那时候有些学校生源可能不够,就会打电话争取一些没被录取的生源  连续好几天,天天有学校打我手机= =打扰我的睡眠= =
有一天,有个人又打我电话了  
问:有没有兴趣到我们学校来呢?我们学校...(就是介绍那个学校)
我就嗯嗯~~他就一直在那介绍 我就一直嗯嗯敷衍
最后,他又问了句:请问你有没有兴趣呢?
我就用刚睡醒的声音对他说了句:我想睡觉~
顿时,对方愣了足足有半分钟,然后说了句:谢谢,再见!电话挂了~

本人高三，今天自习我们考理综，盛剩最后几分钟我写物理的大题时杯具了，我把2000÷50的结果写成了4。。。黑线。。然后我将这发表到了QQ心情上，下面是回复：
1L：真笨了，上幼儿园吧！
2L：死了算了
3L：没错啊，怎么了？＜我内牛满面＞
最强的是四楼：
4L：啊哈哈，笨死了，是400啊！
我。。。

血淋淋的wsj
姐姐结婚怀孕几个月了，有一天跟妹妹忽然摸着姐姐的肚子说：“要是个女的是不是该叫我姨，要是个男的是不是该叫我舅？”我姐答：“检查过的，是个男孩，该叫你舅！”

想起读高中时一同学B的事
话说某天晚上B在寝室收拾床铺，跪在床上，PP崛着，很很性感的样子。。正好我们寝室一猛男C刚回来。见其姿势，遂扑之。。耸动ing 。。。貌似很可耻的BQ了。
重点来了。。。第二天早上我们听到B惊恐万分的尖叫声。。。。C我杀了你，我菊花被你爆出血了。。。rz

我是在农村长大的，妈妈从小就教导我要有礼貌，见人要打招呼，小q就是我的榜样，小q见人就说：“吃了XX（长辈称呼）”   这天小q去他大爷家，刚一进大门，见他大爷提着裤子从厕所出来，小q马上跑上前去，说道：“吃了，大爷！！”他大爷晕倒……

依旧可爱老公的糗事
话说一天中午老公洗完澡到教室去找我 觉得腿特别干 问我有没有润肤霜 正好我带了护手霜 就递给了老公 老公抹着抹着说了一句“这根本没让腿吸收了啊 完全被我茂密的腿毛吸收了 你看 揉的都快缠一块去了！”
我去…腿毛都吸收了………………
哈哈 每当胖坨坨欺负我的时候我就拔他腿毛！！哇咔咔~~

kiko爱小涛
五一长假很郁闷，和女友看动漫展碰到前任女友，吃饭碰到前前任女友，看电影碰到前前前任女友，回家的路上碰到初中表白过的同学,谁有我命苦。。

昨天下午问一哥们借mp3玩玩，答曰：为时尚早。遂作罢。晚上再问，答曰：长夜漫漫。于是我慢慢的在这漫漫的长夜中睡着了……第二天早上再借……哥们淡定的伸出手拍拍我的肩…曰：来日方长………我平静地与他淡然的双眼对视，嘴角轻扬，友好地说：玛丽隔壁的！转身扬长而去

豪612
刚入伍时，队领导教育说路遇首长要敬礼，不要不好意思，首相会还礼的，绝对不吃亏。于是在一天午休的时候我穿着三角内裤去虚虚的途中与一肩上杠杠豆豆很多的貌似首长的人相遇，紧张之下，一个立正，一个标准的军礼敬上，那首长狠狠的瞪了我一眼，说赶紧撒尿去吧，我汗。心想不给还礼貌就算了，还瞪我。后来跟早一年入伍的班长说了此事，更糗了，班长笑喷了 ，后来才知道便装不用敬礼，那首长是我们这里专管军容风纪的。首次发糗，要个码，49605752@qq.com

老妈发福得很厉害，肚子大了好多！
昨天我来大姨妈，肚子很痛，很难受，问我妈：你是不是很久没来了？（我妈年纪大了，都绝经了！）
她说：五个月没来了。
我说：你肚子那么大，该不是有了吧！
她说：说不定的，等八个月了，就不能打了，只能生下来了。那叫你什么呢？
我说：叫我妈妈啊，省的我自己生了！
我妈：你倒好的，那不是变你的私生子了。
我说：我不介意的。
我妈：好的，那我逃到外面生去，省的被人说！
我：。。。。。。

上个星期六晚，我和几个初中同学去喝酒（高三了，怕以后没机会喝了…顺便赚点人品）刚开始没什么，说说初中到高中到糗事、谈将来、吹大炮…
  后来玩一个扑克游戏，有个规则：不能撒尿，除非摸到8才能撒尿或用喝酒换别人的牌（喝啤酒的都知道～尿多，所以摸到8你就爽了）话说我又摸到8，摔牌大笑，环视一周都蠢蠢欲动。旁边一童鞋二话不说猛灌两杯丢下话“我要撒尿！”便跑到一片花花草草上嘘嘘。我急了“我也要撒啊！”追过去…后面一片骂声…
   杯具来了。我见他边撒边恍，问：你行不行？他说行…行…边说边直直地到倒向了粘满我尿的花花草草上…幸好我收尿快…接着大家笑得瘫座在凳子上…
     手机发   最后希望我们以后能过得好一点

282848044
大家有没有收到过让你买彩票或者买生肖的短信呢，今天收到了一条很有意思留下了，分享如下：我叫刘小红，提供内部二肖必中特（就是必中特等奖的意思），如果你不中特不得好死，如果中特后不给我们交钱也同样如此。（意思就是他给你提供资料你给他汇钱，一般不会中，在这里提醒广大糗友不要轻信），我受到后给回了一条：我是你爹刘能，你这丫头片子怎么出来干这勾当了，看到信息不回我就气死，看到信息不回也同样如此，闺女呀，我可是你爹呀！至今没有回信。

睡觉磨牙，临床舍友不堪忍受。遂败毒知道，查病因，找药方。看到一句，我崩溃了――“据观察，在精神病院，磨牙症是常见的现象。”

弟大物勃 

还没上学那会儿。有次我爸爸带我去我二叔家，吃完晚饭去散步，在一个花园里看见一百大草坪，想也没想就踩上去了，扑通一声就掉下去了…原来是个池塘，上面都是浮萍…（深秋的北方啊！）第一次发，求过，嘿嘿！

langwangzk
说下大学时期有意思的事。大一的时候学校附近网吧甚多，宿舍一伙经常相约集体通宵，有天宿舍Y对我说咱们晚上单挑CS吧，我满口答应了，其实我和Y玩儿游戏都很菜，只限于斗地主之类的。于是晚上宿舍又集体跑去上网了，因为我俩都很菜，都不知道如何建房间，还是宿舍另一哥们帮我们弄好，接着我们就开战了，刚开始都很兴奋，玩儿的不一乐乎，经常自己把自己炸死，或者在地图里跑来跑去你找不到我我找不到你，晕打晕撞，玩儿了十几分钟后我忽然感觉头晕的厉害，就不想玩儿了，但是Y嘴里一直刺激我，说我打不过他，又坚持了二十分钟，这时候实在是不行了，头感觉要炸开了，有种强烈想吐的冲动，我赶紧摘下耳机对Y说，我不行了哥们，你一个人玩儿吧，我认输了。话刚说完，只见Y回头死死的盯着我，不说一句话，忽然从椅子上跳起来冲向厕所。过了好一会儿Y出来了，坐下半天缓不过神，然后幽幽的说“cao，这什么破游戏，玩儿的我难受死了，本来还以为是我自己的原因，原来你也这样，害的我把晚饭全吐了，以后再也不玩儿了！”
晕死，不行就早点说嘛！这就是传说中的第一人称游戏眩晕症吗？

假的好真
说个俺自己的吧！幼儿园时，俺便便后还不会擦PP，又不好意思找老师帮忙，老师都是女的，（似乎有点早熟- -！）于是每次想便便的时候都不顾老师的阻拦，飞快的跑回自己家，然后痛快的发泄了！再然后不管大人在不在家，都会大声的喊：“妈，俺拉完啦……”

某年前往武汉旅游，到达某道观。
  卖票的是一个老道士，他淡定的撕着票，身后站着一个年轻的道士，我的目光被吸引了过去。
  那道士穿着一件道袍，但是宽松的领口出卖了他的内心，我看见了里面那件白色耐克圆领T恤，大大的绿色LOGO分外耀眼，但是更耀眼的是那个道士耳洞里塞着的三星耳机，黑眼豆豆的歌声传来，该道士闭着眼嗨得手舞足蹈，身体还随音乐的节奏摇摆着……我不经意间已是泪流满面……
  天涯何处无知音，没想到我们喜好相同……

看了很久了。。自己来个。初中坐在靠墙的第一位，后面是跟我小暧昧的女生，上课没事就往后伸手摸小腿。。大腿。。够邪恶！还以为没人知道。一天老师让黑板上做题，回来一看。。。角度是能看到的。。羞死了，那时学习好，老师估计没好意思说。。

第一次发…求过…求码:luyunlong521@vip.qq.com--------正文：我来给大家说个低级搞笑的吧，话说很久前的一年秋天，正是嫩玉米成熟的时候，某人家小孩早餐吃的玉米，中午在大路边便便量较大，便好一坨后挪到旁边接着便便，突然间回头看到旁边便便上有“豆豆”，两手逛抓边吃边叫“豆豆”好吃，(嫩玉米不好消化吃什么样便什么样，可怜的孩子当豆豆吃了。

我10岁生日，我外婆送我一辆自行车，开心的不得了，正好上学使，六年级的时候还在使用，但已经很破旧了，刹车什么都没有了，扶手可以360度的转圈，那时候玩双脱手小意思（现在骑自行车的都会）。有天早上上学的时候，看到同班的同学（女，本人男），突然心血来潮的想表现一下，前轮一下拎起，就像骑独轮车，以前试过可以坚持几秒种，结果我还耍酷的把车把想转一圈，刚转到一半，车重心没稳，突然前轮着地，车把还成90度状态，就是前轮横了过来，结果自己HLL的随着车子来了个前空翻，车还压在自己身上，窘啊，医院躺了半天后一瘸一瘸的去上学的，原来耍酷也是需要实力的。。。。。。。

〖完美风暴〗
应该算是糗事吧……本人女  昨晚班级聚餐  我们宿舍四个人打扮得‘花枝招展’的出门了  据说我一般都穿休闲装……   今天突然抽了  换了一件上稍低下稍高的裙子     其他都还好啦   就是上面宽了点（原因都知道哈~）     稍不注意会向下掉    这也没什么  我不怎么动就行了撒 
   悲剧的是吃饭的时候……  我老是要注意上面   结果  我们宿舍一姐烦了  当着一堆人的面说：别扯了    你没那么xx（宿舍老三）那么大X   丰吧……       一堆男生啊！！   我想死的心都有了……（据说我也不是飞机场啊！）
   更无语的是    最后合照   女人们喝疯了    宿舍老大突然对着全班来一句：没女朋友的注意四四啊   快！     ……    瞬间想死    怎么觉得像菜市场里喊得的：便宜的白菜啦   一块钱一大把！
   顺便求码  1052580013@qq.com   先谢啦~

没什么糗事，曾经被同一条狗咬了三次，第一次打疫苗，第二次吃中药，第三次用饭敷，越来越不当回事了。

老婆拿着新买的钙片（就是像糖的那种，吃多少无所谓），一边自己吃，一边喂我吃。表情却十分伤感....
俺问为什？
老婆说：这个钙片是她小时候就喜欢吃的，那时候养了一只小狗叫宝宝，也经常为宝宝吃这种钙片，我吃一粒，喂宝宝吃一粒....
说完眼含泪花，自己吃一粒，喂我吃一粒...

上xdf的类比反义班，有道题是给A不透明（opacity）选反义词答案是透明，老师照例要把所有选项得中文都报一遍，最后一个选项是hardness and durability 老师说：e 选项，又硬又持久，什么跟什么这是？   我承认我xe的听懂了，看糗百太多…快考试了，求人品…

CNT求^！水z月，第一次l帖。本人同桌A（女的）新I了本子，我F道：真是漂亮的本子啊，真有品味。同桌很不t的f道：那可不是，咱可是一本道的啊！周Dr寂o了。。。

即将进入公司，我们单位人事部通知我到区中心医院作个身体检查，本来这也是例行公事，但是这次的经历使得我久久不能忘怀~~~
     记得我踏进内科室后，一位中年男性医生看了看我递过的检查单，然后推了推眼镜就问我有没有家族的遗传病？我答：“没有”，随后他起身检查了我的“眼、鼻子、耳朵”随后拿起我那张检查单准备起手填写~~~
     因为我就坐在他的傍边，就看着他在我的检查单上写上了【肛门】：正常。
  （我霎时就无语了……）很多时间过去了我还是对【肛门】两个字有着极其的反感。

女生无意爬桌子，弯腰捡东西，或者领口大很容易走光，而且每次发现后都觉得别人没看见…不过听说都被别人尽收眼底～五一我证实了这一点！本人女，身高170cm左右，五一去逛街，一皮肤很黑的浓妆小个女子迎面撞了我，我很自然的低头看了一下她（最多到我肩膀）…妈呀！黑色内衣，沟沟什么都看见了！重点她很黑，当时我就一阵犯恶心…（本人对黑丝有抵触情绪，原因尚未查明）

注意！她当时外套小西服，内搭黑色吊带！好像是热裤…被我看了还浑然不知呢！估计完全不知道自己会被偷窥！


小个子们的悲哀…

刚看糗百累了，洗了个苹果吃。。
吃着吃着发现好苦。吐掉。看见一条两半截的虫子。。
然后苹果表皮和核都没虫洞。好纠结那虫子咋来的。

念书的时候~~~
班上两个女同学在走廊上聊天，不知道怎么聊到胸大胸小的问题上了 

两人打着玩，一个说胸大比较好，一个说胸小好 

这时胸小的那位女生的男朋友，站在旁边，幽幽的看了眼自己的女朋友，谈了口无奈的气： 
胸小好，可以替父从军 ~~~~・

也给我个码吧，948226982@qq.com       我小时候（还没上小学）特别拧（就是倔的意思）有次和妈妈发吵起来了，觉得好像不是她亲生的，就说不吃你的饭，不穿你的衣服，然后就跑到院里去哭，妈妈也怒了，说，行啊，别穿我的衣服，你脱了啊，我的拧劲就来了，脱就脱，然后就一件一件的脱的只剩nk在不好意思脱了，坐台阶上抽泣，记的当时好像是冬天，挺冷的，最后还是奶奶出来帮忙解围了，当时觉得很委屈。不过现在很爱妈妈，愿她永远健康。

早晨起来听老公讲述的：
老公昨晚睡觉做梦，忘记梦到了什么，总之是在梦中狂吐口水，然后……他真的吐了一大口口水……于是醒了，老公都是仰睡的，自己喷得自己满脸都是口水啊……看看我睡得很香完全没发现，这厮就拿枕巾擦了擦，继续睡了……
吼吼，我听完之后感叹，幸好床够宽，我离他好远，没有殃及到我……

原来不用注册也可以发啊。。。那我也发个吧！！
   今年五一放假回家。在家里睡的第一个晚上，那叫一个爽啊！！！就是早上的时候老有人扯我被子叫我起床了。当时我估计是睡迷糊了，还以为在寝室呢。。。。于是张口就开骂：“我日！！你TMD再扯，老子――”然后，然后。。。张开眼看到我的老子一脸怒容。。。。那天早上被爆K
     顺便求个码。。。。ly3381020@126.com

无码发了一个没过，，，现在有码了来发个。希望能过，，，
5、6岁的时候。有次回家路上发现跟红色的电线（很细的那种），觉得蛮好看的。就捡回去藏在枕头下面。晚上我妈妈帮我洗脸的时候问妈妈：电线是干什么的？我妈说：别去碰啊，麻死人的乃。（方言：会电死人的意思）
结果我跑回房间拿出电线藏在衣服里面，跟我妈说：我，，，我，，，我出去有点事。
我妈还没反映过来，我就跑出去了，狂奔2、3百米，一路上还生怕会被电死。。。把电线放回原处，，，再狂奔回家。。。进门没看懂我妈的表情！！！
睡觉，，，一晚上没睡着！！！

花票票 

本人男，从小学到初中到高中到大学一向是被班上人评为脑袋最圆的，今天还跟室友商量着去剃个光头回来show一下，大家也都想看看到底有多圆，就一起去了。坐上椅子，跟理发师说了下，理到一半那姐姐发话了，你头型不规则，光头不好看……大家都沉默了 honeyzag@qq.com

lp这几天感冒打喷嚏，吃饭喷饭米粒，吃苹果喷苹果皮（她吃苹果不去皮），给她喂了个开心果，她没有把果壳喷出来，却把果仁卡在鼻腔里面了，现在带她去医院 很糗 

ahutedu
放假过后回到学校，大家一起出去唱歌，在公交车上大家讨论起了压岁钱，小花大声的说“：我的可少了，我奶20，我姨20，我叔20，我姐20."小白说”：你家人可够年轻啊”.顿时公交车上的人全捂着脸.....

刚审帖的时候看到一个吃什么都噎住的帖子，想起了一个BH女的事：一日，我和BH女在学校后街面馆吃面，饭前给BH女讲了个不是很好笑的笑话，当时她没反应。吃面的时候BH女突然咯咯笑了起来，一不小心噎住了，这时候我看到一根面条华丽丽的从她的鼻孔里钻了出来、、、濉、、

信春哥，好生活
不信糗百这个邪的人飘过
糗百注意事项：不要再饭前饭中，睡前，XXOO中等一系列对环境要求交高的活动时看糗百
我偏偏不信这个邪，刚刚一顿晚饭吃了两口，糗百才看了两个，死活吃不下饭了，被恶心了

今天下午老爸老妈请我哥俩吃饭，悲剧啊，5点多老妈打电话让我们早点去那饭店占个桌，(那家饭店生意很好，平时都满座，)他们一会就过去，于是乎我哥俩屁颠屁颠的出发了，到那还剩俩桌，我们就座了一桌了，瞅一眼表5点半，服务员问点什么菜，我说人还没齐等会，然后，我哥看糗百我喝茶，等啊等啊等，老爸老妈一直没来，期间人那叫一个人多啊，来一波一波的一问，没桌了，纠结的看着我哥俩走了，我们的座子还很靠近总台…………到了6点10分，服务员来了4次。我哥俩在众人的眼神中喝了一杯又一杯，实在受不了众人的眼神了，就给老爸打电话，一问。在路上。他还问我们去这么早干什么…他定了雅间了。我…………

初中的时候听我同学说的，说隔壁班有个女的，同班男的想跟她分手，女的就怨念上来了，那天早上就翘课去离学校几百米远的河堤上打算跳河自杀，然后她是踩自行车去的嘛，河堤上不了自行车，就把自行车放河堤下了，然后就人上去了，重点来了...也许是良心发现还是害怕了，不敢跳。徘徊了有一会儿后，从河堤上下来发现，单车被偷了...无比悲剧啊...后来就走回去上课了...然后后来就没有后来了...

老佳你很娘
感谢给码的给位兄弟们，我就是之前那个糊涂的小妈妈。老公这两天有个面试（单位虐不招聘），住在一个貌似不错的宾馆里面。晚上我俩去吃饭，都是自助餐，酒足饭饱之后，我走去水果区拿了切好的哈密瓜和西瓜。拿了一块哈密瓜刚准备送进嘴里，老公语出惊人的说：这个菠萝切得真好。。。
菠萝。。。
菠萝。。。。
石化，拿起还没来得及塞我嘴里的哈密瓜堵住了他的嘴，这个丢人啊。。。

朋友生日，她平时最好的姐妹送了她一袋（5个）掏耳朵的，上面还标着5个铜板，末了该姐妹还来了句记得分一下…一人一个
注：平时我们一个五个一起玩的…

第一次发帖哈。我们寝室是每层一个厕所，有隔间。可能因为年久失修，隔间门锁都坏了。于是我们一般就敲门，如果里面有人就会说：“有人。”某天我去厕所，当当当敲门，里面传出一个优雅的女声：“请进。”请进…请进…进…

看到一个说大学时去做环切被折腾得很惨的，想起自己貌似做过环切 。

当时是小学四年级......我老妈学医，不过手术不是她亲自做的。
那时还不知道为什么做这个手术，不知现在去问老妈当初做这个手术的目的会是什么后果。（我现在高二）

我被糗百同化了。。。。。

看了好久了。来冒个泡来。
大概两年多了。跟爸爸去办港澳通行证。因为怕人多。早上才起床就要去。心想当时办身份证的时候照相都不让我留齐流海的。就戴着宽宽的黑发箍去了。
到那一切顺利。到我照相了。照相的看了我一眼说''发箍拿下来。''于是拿下来。他又看了我一眼说''还是戴上吧''   呃。。。是有多惨不忍睹阿？
照片出来了。

我经常在姐姐家呈饭吃!今天我姐姐在睡觉我就在她旁边上网!然后她起来对我说“我做梦梦到你到我家吃蜈蚣肉。我们捉到好大一直蜈蚣！把它切成一节一节的！还是红烧的！OMG!“
  姐 你是那个星球来的啊！

xiaoshu
刚看到那篇为当小组长贿赂班长的糗事，顿时想起，小学五年级时，发现小组长跟本不做作业（班长不检察他的）…于是，威胁了，然后整学期不用做作业了…

前次发的不懂过了没有，今天的希望能过！
------------------------------------------------------------------------------
我有个朋友，是双胞胎，我跟他们哥俩都很熟，话说这两兄弟都是好喝一口的人。有次我跟老大还有另外几个朋友去酒吧喝酒，都很高了最后，然后回家。到酒吧门口时，那哥们不懂哪里短路，翻身就骑上酒吧门口的铜马，嘴里碎碎念：“这是我家的马，怎么跑这边来了？”然后用手拍铜马屁股，用脚夹铜马肚子，嘴里还喊着：“驾！驾！驾！。。。。”，我们还以为那哥们开玩笑，在旁边笑翻，过了几分钟才发现不对劲，赶紧劝那哥们回家，那哥们死活不肯下来，围观的人那个多啊！一朋友灵机一动，打电话给那哥们的同胞弟弟，不久弟弟就来了，一看也是喝高了，接着发生的事情让所有人石化，只见弟弟拉着哥哥的手说：“哥，这只不是我们家的，我们家的那只比这只更大，我们回家！”，而后哥俩互相掺扶着呈S型一路回去。
那年我们都已经30出头了。

呵呵~~小时候的事，现在想起来还一直乐个不停！
读三年级的事，那时候我有一辆自行车，尺寸我忘记了，就是十来岁骑的那种，那次跟几个小童鞋星期日早上没事，几个都有个自行车，都挺得意，就在市里头溜达。在一个路名叫“十八沟”的地方，车子骑着骑着突然成两半了，前半是前轮，车把连着坐椅，后半是踏板，后轮。
自己还没摔着，坐在椅上两脚着地。自个倒没觉得怎么，倒是旁边有个开店的啊叔他说“小弟啊，你可以把车买给马戏团去表演了”。
后来几个同学就两人抬一半，把车抬回家，一路上别人都用异样的眼光看着我们，那个糗呀。

吉它弦
看糗百有几个月了，不开心了就到这么来开心开心。听说无码也可以发帖...

报一个同学的吧，她（以下简称M）也被我带着来看糗百了。

话说当年第一次考6级的时候，M发现自己的耳机坏了，外放也不是很清楚，于是郁闷地把耳机一甩，直接涂卡。

过了，不过分数不高。

第二次，拿着3个耳机又去考。没过... ...

话说小时候有一天我妈不在家，我找到她的包，翻出前几天舅舅还的五千块钱，铺在床上和地上，想象自己是千万富翁…然后我娘回来了，一推门，空气一对流，钱都向窗外飞去…我妈一阵尖叫跳过去关窗子，结果还是飘出去不少…然后我妈哭了好几天，我被打了好几天…再然后我听楼下大妈议论：“前几天楼上赌钱被公安局抓了知道不？”“知道啊，怕被查到还往下撒钱呢…”我摸摸红肿的屁股郁闷的走过…

cxrather
在菜市场门口看见初中的一位老师在前面走，我在后面热心的喊：“陈老师，陈老师。”她竟然没反应，我很有礼貌，追到她身后不远处又叫了声：“陈老师，陈老师。”她回头瞟了我一眼，没反应继续走她的，我心想陈老师怎么了，再一次跑到她的跟前，把头伸到她的眼前，微笑的叫：“陈老师好。”她惊讶了一下，我想可能是很多年没见，惊喜的吧。我也很高兴，又叫了句：“陈老师好。”正想说有几年没见面了，她先开口：“我不是陈老师，是张老师。”我当时那个晕啊。最糗的是，穿过菜市场，发现她在前面买衣服，只是一个买衣服的，然后都不好意思从她的店铺前经过。

蛇长角了
小时候家里厨房闹老鼠，老妈去集市上买了玉米制成的耗子药放在厨房的柜子下面。那时家里还养了一只超可爱的小猫，纯白色的。为了达到双重灭鼠效果，老妈BH的坚持要把猫也放到厨房（现在回想，老妈不是简单的BH。有猫在，哪个白痴老鼠能安逸的品尝耗子药.？）我死活不肯答应，最后在老妈以武力要挟的条件下。我含泪答应了老妈那不合常理的要求。然后老妈自信且信誓旦旦的安慰我说，玉米做的耗子药猫不吃的。猫猾的很等等BLBLBL.. 第二天早上我在柜子下面发现了我那可怜的猫猫的S体。然后就是杯具电影的结尾，我抱着小猫的S体失声痛哭仰天长啸。。。至今不明白小猫怎么会吃那个连老鼠都不感兴趣的耗子药。。然而更不懂的是老妈那英明之极的决策到底是怎么想出来的。。。
 

话说我也算是十几年的网民 但是有糗百这事还是朋友说的，非常喜欢 现在手机糗百网面不关。 发点我的事吧 主要是求码，好心人给个： tyl5589@163.com  TX 4 U 
我记得那是上小学的时候，下雨天，妈妈去接我。我们一路走回来，在路上，撞见一个姐姐骑自行车不小心拐沟里了， 我妈看着了，说让我过去帮忙， 我好心大发，拉着姐姐，就给拉上来了。 姐姐上来还和我说谢谢，我发现，她身上没有泥，然后 华丽的双手一推，这姐姐横着就躺泥里了。。。。。。。 我妈回去把我好一个收拾，那姐姐。。可怜。。我真不知道当时咋想的。

高中有个JP同学，朝洁癖。一次上厕所前向某同学借了一包卫生纸。两只烟的时间，借他纸巾的同学在洗手，他从厕所出来问：“你还有纸吗”
“刚才不是给你一整包吗”
“用光了，再拿点”
“干嘛用”
“刚才放了个屁”

地道的小萝卜
哥们某门课的教材就是开课老师写的，但是俺没有买，就是看课件――当然老师也没有把课本的东西全讲了，也是跳着来。
话说这门课还要求每人关于某方向准备一个ppt。内容应该是找一篇论文。但是哥们没找到合适的论文，却看到另一本书里关于自个这个方向有个东西不错，遂做成了ppt，样例也是原样照搬的，数都没改（当然俺还是很认真很认真的重新算了一篇，图也是重新自己画的，还修正了几个结果）。哥们很happy的做完了，然后就等着上台讲了。
问题来了――上午翻同学的书，突然发现，老师写的教材里不仅写了这个东西，而且是几乎一模一样的。（这个“几乎”的意思是，我们的课本和我那参考书相比内容只少不多）就连那个例子也是“几乎一模一样”，而且也是数都没改……
好吧，那我改……没时间重新选题，只好重新调整例子参数，再算一遍吧……

那个时候就有经理。是我孤陋寡闻？？？


人品稽查
我怀孕了，所以胸也变大了，为了保持胸形我去买了孕妇专门穿的内衣，回来穿上后让老公帮我调整带子，坏就坏在这里，他太不负责了o我调的一个高一个底的，现在，现在，呜呜………一个正常，一个严重下垂！呜…

不说了。看图
补贴补贴补贴……
开着保时捷躲在角落里要补贴……


无码~第一次  给过吧  顺便求个码  lins703457@sina.com初三第二个学期，转来了一位新生。然后，上讲台，自我介绍。那时我趴在桌子上写东西，没注意听，模模糊糊好像听到“我叫x欲强....................”然后我就纳闷了，他爸妈怎么就给他起了这个名字，看起来斯斯文文的，受得了嘛~~然后一时脑袋短路，就HLL的大声提出疑问，结果~~全班轰动了~~从此那个谢欲强同学一直到毕业都没理过我，结果~班上的人从此叫他x欲强~~后来觉得不文雅吧，就改为一夜七次郎，昵称小七。隔壁班的也有不少慕名求见的呢~！

话说俺们大学现在要毕业了，两相比较越发怀念高中生涯。遂附上高中糗事一枚。俺是东南沿海的，高二时学校来了个东北化学老师z教我们。本来那时我们听着东北话就觉得老逗了，再加上z经常摆着个兰花指训我们:"整天不学好，惯你臭毛病"。。。他便一度成为我们茶余饭后的谈资-_-||重点来了，一天晚自习z老师坐台- -||，中间他愣在教室门口，身体微扭，单手叉腰，两眼迷离地瞟着黑板报。。。而我戴着耳机在下面看了他有十几秒，最好hll地高分贝对同桌蹦出来一句:"看z那样，笑死我了!"顿时，全班加z都齐刷刷回头，但天有不测风云，同桌笑得那叫一个全情投入阿，最后全班加z一致将目标锁定他。。。。悲剧啊。最好提醒，在自习时千万别把耳机开太响。。。

糗老糗小
看到那个弄不清北方省市的帖子，就想起来大学也碰到好多这样的强人。
我们去饭店吃饭的时候，一群年纪相仿的女生坐在一起热烈地讨论成都和重庆哪里美女多，可是对话的内容却惨不忍睹：
听说成都美女很多啊，成都的省会在哪儿啊？
这你都不知道啊？在贵阳！
那重庆呢？重庆是市还是省？
重庆是直辖市！以前是属于湖南的！
我是贵州人，贵州很多少数民族。一个同学是仡佬族，他并不是生活在仡佬族聚居地，而是我们城市里，所以对仡佬文化服饰之类的一窍不通，这种情况很普遍，特别是在贵州的城市里，大部分人都不清楚自己民族的文化。
那个仡佬族童鞋成绩很优异，考上了浙江大学，然后杯具了。
他们学校就他一个仡佬族，而且很多人连“仡”怎么念都不清楚。每到学校文艺汇演，他都要被推荐去表演一个少数民族的节目。第一次他措手不及，上台讲了个相声，结果掌声雷动，还受到了领导的亲切慰问。
然后每年的民族补贴，民族优惠，甚至入党，这位童鞋都受到优先考虑和安排。
这位同学有时候也相当郁闷，比如去食堂打饭，他宿舍的人都不帮他打猪肉，他们认为少数民族都不吃猪肉来着。。。甚至班上有个女生有一次悄悄问他：你们吃米吗？这位童鞋顿时气结。

春猪闪电侠
感慨下我学校丝袜现状：十女七丝，七丝五黑，五黑三透，三透两粗，满大街都是火腿肠…by悍匪

走在下班的大马路上.挂着耳机听歌.也不记得歌名了.反正有一段的曲子是<来来.我是一只水果.果果果果果果......>刚好看到一只超可爱的小狗狗....不由自主的哼了出来...
来来..我是一只小狗..狗狗狗狗狗狗......
由于我是挂着耳机的.....声音可想而知....
悲剧啊...

我在单位上当经理助理已经二年了，按道理说助理满一年就可以当副经理。我去找人事处的哥门王处长，王处长哈哈一乐，说：这事我来办。他让我把总经理交代的事情拖一下，等他发火就可以了。我不知道他葫芦里卖的什么药，但他做事的经验我放心。我按他的话做了，把总经理交代的事情压了半个月，等总经理查点这个事情的时候，才发现是我有意压下来的。他当着我的面对王处长说：你明天就把他的助理拿掉。第二天，人事处发了文，我当上了副经理。总经理发现我当上了副经理非常生气，把王处长叫了过去。王处长很委屈地说：“老总，您说把他的助理拿掉呀，我只有按程序办了！”。

我承认这个是转来的~~因为我觉得真的不错

1、“若要一辈子高兴，做佛；若要一阵子高兴，做官；若要一个人高兴，做梦；若要一家人高兴，做饭，若要一帮人高兴，做东。”我大哥听完这个段子，他脱口而出这么一句：“若要两个人高兴，做Ai”

2、又一个饭局，扯淡不知怎么扯到某两人要闹掰，说及“绝交”二字，还是那大哥，来了一句：“绝交？绝交是怎么样的一种姿势呢？”

黑衣默默
同学状态：凤姐电话，13524370601.试过了是她本尊接的，有没有人想挑战下的？

貌似我经常做梦被追着跑…各种追，各种躲～被火车追，被石头追，被敌人追，还有被僵尸追→_→很彪悍的是我从来没还过手…有一次梦见自己是美少女战士，依然被追的躲在石头缝里…额，记忆中唯一一次还手的是梦见小三^_^)Y

不知道大家有木有看过一个经典的帖子，是说一个在英国留学的中国学生看到超市灯泡上有说明“不要放到嘴里”这样的话，他感到很好奇于是想试试，就把灯泡放到了嘴里，结果去医院取出来的。当他经过一个多小时之后的痛苦从医院出来的时候，发现送他去医院的出租车司机也含着个灯泡去了医院。。。大意就是这样的一个帖子。。。
话说几个月前的某天我拿着手机躺在床上看校内，看到这个帖子，后面还有好多跟帖，这个测试灯泡到底拿不拿的出来的案例发展出好多好多升级版。。。有的说用鸭梨放在嘴里试试的，有的用TT包住灯泡塞到嘴里试验的。。。
当时觉得很好笑，于是打电话给一个朋友讲这个长长的帖子，两个人笑的不行，正笑的功夫我发现我的床头柜上有妈妈洗好放那里的两个香梨，个头不大不小，很像灯泡，于是脑子一热，一边对朋友说，“我也试试”，一边拿起一个梨奋力塞到嘴里。。。杯具来了。。。对方只听得“呃”的一声，感觉我在这边断气一样挣扎不出来，我虽然嘴巴被占满，但是脑子还很清醒，觉得超级澹马上把电话挂掉了。。。
自己又是拿勺子掏又是配合牙齿用力，好不容易掏出这个该死的试验品梨。。。好几次差点被梨的汁水呛死。。。
朋友之后也吓得一直电话我，我半小时之后才接，听到我没事之后，两人只能对着电话狂笑・・・・无语了。这个故事告诉我们，灯泡放到嘴里是绝对没办法拿出来的，形状相近的物品也一样！！！

为什么这么多大葛格
我们东北的孩子.从小 爱国主义教育就好.对日本人仇深似海....
话说那是某一年...我和几个同学从图书馆回家.路上.突然发现,有一偏3摩托车呼啸而过. 车上2人穿着鬼子军装 车上插着膏药旗. 我们几个同学顿时就怒了.MB的.光天化日之下.没有王法了.我们几个骑着自行车就追.追到个五金店门口他们停车下来了. 丫的.我们五个一去把那2人一顿狂踹.......结果悲剧了...人家TM是群众演员..在拍电影的....唉..赔了1000块啊...1000大洋啊.

基巴・查毕里
说个和老婆去旅游的糗事
   话说中途倒车，由于火车晚点，而下一趟要8个多小时以后，当时是凌晨1点多，于是跟老婆商量着在车站旁边的家庭旅馆凑合一晚上。那种旅馆很简陋，两个房间的隔层很薄，基本上这边说句话那边仔细听都能挺清楚，而且床了什么的也都是残次品。
   躺下之后，忽然想玩点刺激的，于是和老婆开始ML，因为隔音效果极差，我的动作不敢太大，老婆也憋的很辛苦。
   杯具来了，正做到耳酣脑热的紧要关头，只听一声巨响，床塌了……

爆好友个料。。哈哈
有天早上11点被qq吵醒(前一天晚上四点才睡。。)，本来想忽略掉。谁知一看，和工作有管。爬起来聊。。然后碰到个纠结的问题，想了想还是打个电话给M让她开导下我(M前一天和我在一起，所以估计早上六七点才睡的)我速战速决，五分钟内收了线。醒了就没睡意了，就坐着上网等M起床(这丫一般要下午三点才会起床)。中午一点，我刚准备叫外卖，M在Q上一个劲抖我。点开，她开始对着我狂骂另一个男生，说是打了三个电话吵她醒。内容如下。。
男L:"M，干嘛又不接我电话，每次打给你你都不接的哦!!!大牌勒!!!起床啦。你昨天不是说要打麻将的么??你快点起床啊..balabalabala......"
女M:"我六点多才睡的，晚点咯。。。我没有不接你电话啊。我没听到。。。"
。。。。。。。
然后男生莫名的生气了起来，把电话直接挂了。。。
又过了大概五分钟，男生又打来，M生气，直接不接。那两个电话直接害得她睡意全无。
。。。。。。
半个小时之后。。。。
M发了个聊天记录给我看。。
M:md!!!L你一大早吵死我了!!!!搞我现在睡不着。你好烦啊。。balabala...
L:。。。。。。啊!??  - -???
我早上什么时候打电话给你了???你自己检查你手机上的通话记录啊!!.....
。。。。。。。。
结果就是。。。。。
一整个早上只有我打过电话给她。。。。另外她听到的那些电话都是她在做梦。。。最幽默的，她是被自己的梦吵醒的。。。。

sarah.ng0421
上次cn帖过了忘求码了…悔…这次求一下　tian1990843@163.com　最近我们宿舍的楼道里贴满了某四六级小广告，号称“四六级一日包过班”…一日包过…一日…我迅速就不纯洁了…然后传达给我身边某小童鞋…结果她幽幽来一句…是不是山木培训的广告啊…
 

我宿舍有一男特别大吊，常裸奔于宿舍。一日，我在课室说笑太忘情一不留意说漏嘴了，叫他：大吊x〔他名字〕，你买tt应该很困扰吧！他愣了两秒，回我道，蚯蚓k〔我名字〕，你也应该有同样的困扰。 。。。。。到时周围那些女生的怜悯的眼神我现在还记得……

昨晚寝室一兄弟的杯具,昨晚那兄弟自习回来途中在楼梯间遇见班上一女生(班上还有点气质的),女生对他笑了下(其实没什么嘛,我们也很多时候以笑来打下招呼,当然是微笑),哪晓得我那兄弟当时脑壳短路说了一句让他后悔不已的话:你笑得好淫荡喔!    哎....,有些话不能乱说的

寒流依然
话说我们BOSS刚刚50出头，人挺好的就是有点小朴实，也闹出蛮多笑话的
1.
冬天的时候有一阵超冷，我穿雪地靴上班
BOSS看见“哎呀，你怎么穿得跟少数民族一样的！”

2.
同事买了条手链，有点小流苏式，叮叮当当的
自己很得意，在办公室晃着玩
BOSS路过，说
“这种柬埔寨风格的东西，有什么好看的”
…………
同事楞了，后来反映过来
柬埔寨，吉普赛  = =  真的还蛮像的
3.
BOSS配了个触摸的GPS，每次出门一定要开，在屏幕上点的不亦乐乎
有天中午他到我隔壁桌的电脑看东西，同事出去了刚好把显示器关了
他问我电脑是不是关了啊
我手头上有事就没抬头“你屏幕上按一下就好了”
“没反应啊~”
一看，他在液晶屏上不停摸啊按啊……………………
BOSS咱电脑没那么高级啊……
4.
BOSS从没去过KFC之类的
有一次我们办公室帮小姑娘闹着要他请吃M记，他就答应了
去了M记，大家还没坐好，他就拉过一个搞清洁的服务员，指着边上那桌说
“服务员，给我那个一样的来一份”
额……当时我们就笑疯了
5.
大概是前几年，有个姑娘家里装修，中午跟我们在balabala的说着
BOSS路过，刚好听见我们在讨论墙纸
大表惊讶“啊，你们还用墙纸这么土啊”
……
他的审美还停留在90年代估计 = =

小时候我们都是住职工小区的，孩子们都是在一起玩的...云云
一天放学，我（7岁）跟一帮差不多大的娃娃们在自家楼下踢足球，就是各站两边，互相开“大脚”，因为是娃娃，脚力小，皮球就是擦着地皮滚来滚去的说，但也很开心。
进入正题，因为玩的太投入了，老爸不知何时穿着拖鞋站到了我们旁边，看我们踢，可能踢得确实是太烂了，老爸看不下去了，就走过来对我说：“XXX（我名），把球给我，你们都到对面去接着，教教你们什么是开大脚。”话说，老爸要当着我们这么多小朋友的面演示开大脚，我那个崇拜啊，心里那个激动啊，赶紧连拉带喊的把娃娃们都集中到了对面，等着老爸那HLL得大脚。因为机会难得，我不忘在孩子堆里夸老爸踢得多么多么好，大肆宣扬了一下我对老爸的敬仰之情。整的所有的娃娃们都跟我一样，觉着对面准备开大脚的是个神一样滴人物，满怀期待！
因为穿拖鞋，老爸潇洒的把鞋脱了扔到一边，放好球，后撤，站定，起步，加速，摆腿，抽射，动作一气呵成，只见皮球划出了一道完美的弧线....
有人喊道：“哇，香蕉球。” 我们都张大嘴（可能是太兴奋了），瞪大眼，注视这球的飞行路线，当时我激动地眼泪都快流出来了，觉着老爸真棒，老爸在我心目中的地位蹭蹭的飞升。可结果杯具了，足球没有飞到我们这边来，而是直接飞到了1楼住户家的窗户上，随着噼里啪啦一阵响，老爸迅速拿起拖鞋神一样的消失了，留下了呆若木鸡，张着大嘴的我们...

从那以后，我再也不让老爸跟我们一块掺和了....

你们懂的
说个刚刚发生的小事~我同事们都喜欢让我帮他们在淘宝上买东西~每天除了工作以外很多时间都是要买买买~昨天今天两天我一个同事又让我帮他买这个买那个~我有点烦就对他说~你自己注册个糗百账号自己买不行么！！！
他很无语~其实是我一直忙着看糗百来着~心想说注册淘宝账号都说错了~~

那会儿刚学会骑自行车.但还是走路上小学.
每天放学最喜欢做的事情,就是骑着家里那辆破旧的,无闸无铃的26寸自行车,在家门口的柏油路上狂奔.感觉十分拉风.
那是在炎热的夏天,穿着大裤衩,提着个破旧的塑料拖鞋(长期做脚闸在地上摩擦)的俺出发了.一路狂奔.感觉依然良好.
路上要经过一个我最爱的大下坡.此坡的坡度比较大,可以不踩车而让车以高速前进.有点像现在骑电瓶车的感觉.平时我都抬起双脚放在车支架上享受这高速的激情.但是在那天我悲剧了.抬脚的时候左脚拖鞋没提拉住,掉地上了.看着拖鞋在地上翻滚,我急了,想都没想,开始左脚脚闸减速.有如一阵踩在烧红的木炭上的那种感觉,让我菊花一紧,果断抬左脚,踩右脚.奈何车速过快失去平衡俺一头栽进了路边的小沟.
话说最后我一个人还是坚强的把车子弄出来,拖鞋找到.只是那个夏天俺都不能光脚撒丫子跑了.(貌似在脚底板的伤口上俺还清理出一只蚂蚁)

挑粪逛街
看到那个无尺的那个，不禁想起自己的高中同桌。那时高二上物理课，挺无聊的，我那时还算好孩子，假装认真听课，他突然打我一下，然后拿着一支笔放在眼前，直愣愣的看着我，说到“我鄙视（笔视）你”，我不甘示弱，拿起尺子，放在嘴边，坏坏的笑，然后说，“我耻笑你”。想不到他更牛，拿出打火机，他吸烟的，点燃，然后吹灭，说到“我蔑视你”，我无语，甘愿认输了。他乐此不疲，又回过头对后边的同学一样的蔑视，结果，物理老师，一个很好的老师，淡定的说到“请那位打火机的同学出去！”请…出去…呵呵，很客气！我同桌就提前吃饭去了……怀念，现在他都结婚了，跟我们高中时的前桌…孩子都有了，而我啥都没有，悲剧…

我一朋友，他的妈妈托人给他介绍了一对象。我们是大专生，介绍来的女的是个学中文的本科生。俩人处了段时间，我朋友提出不合适…他妈问为何…他说：“那女的说话是子曰，子曰……我说话是你妈长…你妈短的…这能聊到一起？”

话说初中刚学计算机那会儿，电脑是586，软件是WPS，学习内容是打字，老师买一份儿报纸，斯成一块一块的，分发给我们，让我们照着内容打。

当时都用拼音打字，一个字一个字的打，一开始都很顺利，不过有一个字难住了我们所有同学：“女”。

按照拼音，应该是“nü”，键盘上就只有“u”差不多，可是一打“nu”，就打出“努”来了，全班同学都很茫然，结果发现一个平时连开机都不会的同学B，他成功的打出了“女”！

同学A谦恭的问该同学：“唉，你那个女怎么打出来的？”

同学B：“nv啊”

同学A一脸惊讶：“nv??”，一试果然如此！

我们都很好奇他是怎么拼出来的，都以为是挨个试出来的，结果发现，这哥们有口音（房山石窝地区），他念女字本来就是“nv”！

“nv”这个拼音打不出字来，兄弟们自己拼一下（呢伟）就能知道这哥们儿的口音了……

九尾狐狸
大家都知道大学留级的不少〈大多都是玩游戏〉，我们班就有这么一位大神，上课基本不来，来过几次，那造型，胡子不刮，头发发亮……最牛的是到了期末考试的时候，还有几分钟就开考了，大家都准备好了，就看见这大神提着油条和豆浆很淡定的走了进来，直接无视监考老师

我一同学的女同学在食堂排队打饭，据说此女非常泼辣。排了很久，突遇我们年级著名的妖男＊＊插队。该女当时就爆了，对着那妖一阵吼：嘿，同学，你XX怎么插队呢？可没想到那妖男一转头，然后撩了撩搭在额头头发，来一个暧昧的眼神说了句：美女，你也可以插。
那女的当时就石化了。

看到有人上课憋着尿，想到初中的时候，我也有过类似的经历：
初二的时候，下午最后两节数学课了，第一节数学课正上着呢，突然来了尿意，还有点势不可挡，我看看时间还有十分钟下课，好，我忍，不就十分钟么，于是我很认真很殷切的盯着台上的数学老师看，他讲什么我都很真诚的很使劲的点头，可能是憋尿憋急了还有点脸红，其实我就是希望我们的数学老师看到我这么认真一高兴提前下课，我好上厕所。悲剧来了，就在要下课的时候，数学老师说：我看大家听得这么认真这么激动，这样吧，我们不下课了，连着上两节课吧～～～～～～～～～～～～～苍天啊，我当时想死的心都有了，还好当时有同学和我一样很激动的喊了声：不行！！！我才从膨胀的尿意中解脱出来！
手机党，给过呗～

是日网购
我:这一定是日本运回的正货吧?
店主:当然
我:好我要一个,可以送海外吗?
店主:可以 亲在哪里
我:日本
店主:.............

要答辩了，快写完的论文被我BH地误删了……

昨天晚上吃大葱了，没刷牙，今早发现停水了，靠，饮水机喝完了，靠靠。闭嘴走了一路去上班，打算在单位刷，进电梯碰见老总，非让我工作汇报。。。。。好吧，当看到他紧皱的眉头，我知道他也后悔了。。。。。。

初中时候,一同学眼睛特小,我们管他叫眯眼,班上搞笑份子.

一天体育课,背跃式跳高,放了几张海绵垫,边上叽叽喳喳在聊天,轮到眯眼跳了,等他跳过去大家都安静下来了.奇怪,人不见了???????

隔了一会,海绵垫的隔层中间伸出一只手...轰堂大笑~~~

我一哥们赵龙上课睡着了，正当老师讲得口沫横飞时，这哥们发梦，一下把课桌推倒，全班集体石化三秒钟，后又狂笑三分钟，下课时，老师说前天的作业交了20本，很好（我们班20人），但是赵龙没交，有一同学交了两本。原来赵龙抄别人的作业连名字都抄上去了。那天我们班同学快笑抽了。十年不见他了，不知道现在过得怎样。

今天跟老哥看个广告,他要我猜是什么广告?就是成龙在天台上,当导演，一男一女打斗,我开始看着下雨,又有成龙,以为是霸王洗发水的,后来成龙大哥说,安全第一,特技危险,我以为是保险的，我哥邪恶的笑着摇头,后来………………你们应该知道那广告吧!

这是小时候的事。我们一群七八岁的孩子外加一个大我们三四岁的胖哥。我们那时超喜欢“打架”（闹着玩的那种）。有一次我们又在玩这种游戏，胖哥蹲在一大石头上，前面还有一折了的小树，威风凛凛，颇有点指点江山的意味。正在我们一群小屁孩打的正欢的时候，胖哥大吼一声：都给爷退下，剩下的我来收拾。话音刚落，胖哥做一大鹏展翅，金鸡独立，余众欲鸟飞兽散，躲避胖哥的大胖拳，只见胖哥从石头上飞跃而起，脚点断折之小树，欲似英雄降临，不料小树负距离亲密接触了胖哥的脚丫，血溅当场，顿时杀猪般的叫声直上云霄，可怜的胖哥捂着脚丫滚了下来，顺势如狗熊般滚到旁边的大坑。我们想笑又不敢笑，现在想起来还觉的搞笑。

说个小时候的
小时候睡觉特沉，打雷都不醒的。有一天我睡觉时做梦在一群人中间被挤来挤去的，不小心就被一个大叔的烟头给烫着了，胳膊上立马一个红印。。。。然后我就醒了，一看胳膊，竟然真有一个红印，我惊骇了，难道梦成真了？跑去问我爸，我爸说，那你从凉床上掉下来摔的，我们眼睁睁看着你摔下来就不动了，还以为摔坏了，吓得不轻，跑过去，你还睡得正香呢。。。。话说那个床是搭在架子上的，很高啊。。。。。

哪位好心人给个码丫784340529@qq.com
 

求码，315270317@qq.com 正文：记得小时候发高烧，居然达到了40.2度，不过没什么感觉，就是睡觉，一觉醒来想小便了，于是拿起尿盆就开始了，完事很痛快的感觉，回头一看我同学正站在门口张着嘴很惊讶的样子，低头一看，原来我拿的是拖鞋……全尿在地上了…

哥昨天在医院交钱的地方打了半天的字，该死的手机没电了！今天来补发。哥做了一件你们永远也做不了的事。哥用自己的右手活生生的把自己bq的鸡鸡拗断了，昨晚刚做完手术。诊断结果为右yj海绵体断裂。

昨晚男友 打完DOTA 抽了跟烟 要去洗澡

因为烟的味道 我拉开窗帘并打开了窗。

经典的来了:脱的只剩小裤裤的他对着窗外 做超人状 大喊“POWER”双手提裤 把小裤裤往下一拉。。。。

顿时我感到金光 内牛满面啊。。。

我看后面就看见屁股上的肉。。。抖啊抖啊。。。不知前面房子里有没有人看见前面。。。

上长途大巴，看到一空座，边上坐一美眉，赶紧抢了坐上去。

发现周边几位都看着我。

有什么不对？

似乎是有些不对。

别急，好象气味不对。

晕啊，这MM身上有味儿。。。。。看看满车，已没空座。忍了2个小时，下车就逃。
]

明白的：13BHMI113L7AUCJA

糗哥哥
我家儿子已经7岁啦，上学前班啦。我的亲老姨生了个老儿子，才四个月（是二胎）。
  前天我带我儿子去她家玩，我老姨逗他：“孩儿，你管他（我老姨儿子）叫什么呀？”
  我儿子说：“叫小舅呗。”
  我老姨又问他:“那他管你叫什么呀？”
  我儿子开心的说：“叫哥呗，我比他大。：

上次发的没过，再发一个，坚持。scylredon@163.com,谢谢。大学四级，宿舍一兄弟的考室里面，两男生疯狂作弊，被一BH的监考女老师没收卷子。两人无耻的向老师讨要卷子，最终老师没给。后面亮点出现，两人问道："老师您看我这次能过么？"老师说："我保证你们过不了。"两人不服说道："为什么，我们只有作文没写了呢！"老师BH的说道："你们的答题卡上的答案我已经给你们擦干净了。手机党，不容易，给过吧。

继续发我那个BH的美术老师的糗事
糗事#283073
本人美术系，早些日子考了一次试最近成绩下来了.......不是很好，于是我那BH的老师就对我们说：“这次的试卷我不发了，我留着，等我不开心的时候就拿出来笑一下，看看你们有多么好笑。

绝对守护领域
来讲一个自己的，就刚刚，疏忽大意弄丢一部新手机（我卖手机的），郁闷的给同事（女）打电话，安慰我一番之后，说：那你好好看好你的机吧（手机），别再弄丢了哦┄┄    本人男┄糗

今天看NBA，突然想起来了好久没听见双平（张卫平、孙正平）解说了，说实话真的很烦他俩，他俩个就代表了NBA解说的最烂水平了，至少我周围的朋友都这么认为的。讲一个张指导超搞笑的是吧，一次看小牛的比赛正好是张指导解说，在诺维司基骑马射箭命中一个投篮时，可爱的张指导大叫，看诺维斯基单腿投篮。。。单腿投篮，我倒。

成了有码一族了，庆贺一下。说个糗事，那天在外出差，上厕所，马桶堵了，一堆东西怎么都充不下去，看看服务员MM都很漂亮，不好意思找他们通，只有盖上盖子等水慢慢的渗下去，然后找了一个牙刷，用浴帽套住收，慢慢的捅，居然给我把马桶弄好了，只是那只牙刷和浴帽。。。。。。。。。。。

今天中午，走在路上，拿手机看糗百，然后一个不小心手机飞地上，盖子、电池都摔开了
本来没啥，捡起来拼好就行了，可是这时一辆车过来了……
偶倒吸一口冷气啊，幸好那车停住了！

昨晚，比格皮萨，小聚

席间，推杯换盏之时，忽见一不速之客盘踞于美女肩头大块朵儿，
其男友迅速出手将其拍死于掌下，置于桌面。
唤来服务员质问：“这是什么”？
服务员捏起此物，答曰：“蚊子”。
其男友曰：“给我那拿去烤烤”。
服务员：“&（*……%（）%”。
另一友曰：“再给抹点酱”。
吾曰：“一面辣酱，一面虾酱”。
服务员：“&……%……￥%（”。


结账，门口，见该服务员抽烟。
一友怒曰：“我们都吃完了你怎么还没烤完”？
服务员，低头，拾砖，
吾等四散。

悲剧啊，奸商啊（表情悲愤状......）
在职场外面的小吃部买了一瓶饮料，味道蛮好，想仔细观察下，赫然发现瓶身标签：XXX购物广场展示赠品.....

老夫悲剧了呀~~~他居然卖我3块钱！你卖两块五也不算是侮辱我的智商啊！

刚进大一那会，八个人住一间寝室。一室友长的肥肥壮壮，戴一眼镜，此哥们年芳十八，酷爱卡通动漫之类。第一夜寝室闲聊，到他发言介绍自己，他意味深长而又郑重其事地说道：我在寝室年纪最小排行第八又睡第八号床，而我叫王新，不如大家以后就叫我新八好了（狮子王“辛巴”）。我随口接上一句：那你姓王，我们不如叫你王…八…吧！
如果过了，求好心人施码！76457314@qq.com

把我存了好久的邀请码都送给群主了，末了说了一句，都给你了，我存了好久的精华。说完了，我XE了。   BY  红福字内裤


看到别人说KFC的事想起自己的糗事，KFC刚出骨肉相连的时候LP去吃了，回来说好吃BLABLABLABLA的。说的我火起，背着我偷嘴回来还敢炫耀，拿上钱，带上老婆，直奔楼下KFC，和服务员MM说，拿啥，给我来十串骨肉相残……。
后来……
MM说：卖完了。
赶紧闪人

老谁家小谁都不晓得是谁
哎 习惯了上电脑看电视看电影，快进和快退也顺其自然了。有一天听到街上有人大喊：谁的车，冒烟了？！在上网，就没动。然后过了会，外面很热闹了：冒火了，快快！！我立马开窗凑出去看，晚了一步，已经有人拿着矿泉水在浇发动机了，只看到了有烟。正好推拉窗是向左移的，脑一抽就一直向左推还在想，快退啊，怎么不能倒退呢，我刚还没看到呢？怎么不能回放？后来反应过来，这是生活，不是电视剧。。。。

中国申奥成功那年,一天跟妈妈一起去买散装萨琪玛.　到蛋糕店,妈妈冲着老板就喊:"来一斤萨马兰琪!"
我和老板当场石化…
　
以此纪念逝去的萨老和我逝去的年华…

本人一向怕冷，故天微冷就开始戴围巾。一天出门太急忘带围巾了，一同事见我缩着脖子就问，你很冷吗？我说，是呀，今天出门太急忘带脖子了……说完自己还未反映过来，同事在原地就笑翻了。
   那以后很长一段时间，同事总问：你今天没有忘记带脖子啦？或是，你今天脖子带了么？  那个郁闷呀……

呃，看了很长时间的，一直想注册来着。可是。。


求邀请码 591512951@qq.con

大3，刚开一门《人工智能》课，兴冲冲去听，结果我们老师HLL的给我们看了两节课斯皮尔伯格导演的《人工智能》
 

我也发个考驾照的糗事

记得路考的时候，我前面有两个女的单双桥都掉了，而我顺利完成。结果那两个都过了，我挂了。

于是忿忿的去问教练，得到的答复是：那两个人再怎么考也过不了，就让她们先过吧；你哪次考都没问题的，所以安排你重考。

真是气到吐血呀…………

大力出奇迹
运动会上很销魂的一拳.


梦魇。　　　鱼
老币一直用山寨机，我说51到了，有优惠，去买个新机吧。老币说好，于是买了个新的山寨机。。。糗的是：买的时候，他嫌优惠不够，指着柜台那个手机外包装皮套，对导购mm说:你怎么也得把那包皮送给我！。。。老兄，你还不嫌长啊。。。

苍南p
一日,调戏老婆,我说:曾经最大的愿望是找个胸大的女人作老婆,然后趴在胸上吃NN,唉~这个愿望看来是无法实现了.老婆只说了句惊天地泣鬼神的话:要不把我的屁股借你用下,也满足下你的虚荣感?~~~苍天哪~

其实我只想做个有身份的人
前些日子，过马路的时候。
一金杯车欲穿过隔离带直接去马路对面。
于是乎，真以为自己开的是路虎了。
直接跃上马路牙子。

结果，我都等完红绿灯走老远了，那厮还卡在那呢。真是老天有眼啊


向阳十四楼
一直都知道自己咪咪小的很，但具体是几罩并不清楚。
晚上上网，看网上有教怎么量胸围的，遂找来皮尺躲在房间脱掉睡衣自己量看看。
看到说A罩的上下胸围相差只有10cm，而我自己的：上胸围76，下胸围69，杯具了……比A还A……
OMZ……以后还有人要我吗？

首先坦白...嗯...这个转来的

儿子考试不及格,爸爸非常愤怒."明天的考试你要是再不及格就不要叫我爸了!"
第二天,儿子考完回来了,"哥,对不起..."

第一个帖子过了，很高兴，希望糗百越办越好！话不多说，上糗事。
   在我3.4岁的时候，有一天老妈有事，就把我放到小姨家。小姨抱着我去邻居家串门，刚一进门，邻居大妈迎了出来，走到跟前，看见我就说：“哎呦，这是谁家的丫头，真俊（zun，四声，漂亮的意思）。”话音刚落，只听“啪”的一声，我一巴掌拍在邻居大妈脸上，冲着大妈就喊：“瞎说，我不是丫头！”说完撩起裙子让她看自己的小jj，当时小姨和大妈就傻了，过了半天大妈才反应过来，捂着脸对小姨说：“这小孩也太厉害了。。。。”后来小姨也觉的不好意思，在她家待了不到五分钟就抱着我走了。
    听小姨说的，想不到我还有这样的光辉历史，哎。。。

真的cn贴     
        潜水许久，对不起糗百啊。发个真事。高中有一朋友，特别搞笑，话说有天中午我去教室找他抽烟，看见他双手放在头两侧上下移动（那阵高三，孩子估计是学习的有点头痛了，自己调理一下）我便问他干什么，他很无耻的说他在sy，然后杯具发生了，他打了一个很响亮的喷啼，鼻涕流了一脸。我当时笑抽了，就说这么早就s了，是不是zx啊！
希望他不上糗百！手机发送太累！高人给个邀请码啊！w57123814@126.com

电脑里不能存有黄色视频，一经发现，每30分钟将被处以1900元的罚款，即使你没有传播，也没有被发现正在观看，仅仅是存有。

本忠告由河南省南阳市公安局冠名赞助
从前有个人，叫小JJ。

小学：

1、在小学4年级的时候，他在一帮同学的引导下，看了一部三级片，历时1小时。

2、看一次后觉得不够，2天后又去同学那里看，又看了1小时。

3、于是，整个小学4年级，他差不多每周都看1部三级片，一共看了46部，一共46个小时。

4、五年级的时候，他跑到音像店，问老板有没有好东西，老板拿出一箱，随他挑，小JJ每2个星期都租一部一小时的/A\片回去看，整个五年级他看了30个小时。

5、小JJ不敢在家附近的音像店租片，因为怕被邻居或家人发现，但他知道，其实每个人都是这样的。

6、六年级的时候，小JJ重复五年级做的事，但由于青春期开始，这一年，他看了80个小时。

小JJ的父亲是一位警察，他教导小JJ不要做违法的事，不能看|H|录像。但有一次小JJ发现爸爸妈妈在一起看/A\片，过半小时后听到父母房间传来刺耳的声音。

初中：

1、初中的时候，小JJ父亲给他配了一台电脑。

2、某一次小JJ打开一个网页，很黄很暴力，他没关，继续看下去，在网页的引导下，看了很多裸露的图片。

3、出于好奇，首先他看的是女性生z器官，后来看r房，再后来看x交照片。

4、最后他觉得看照片看腻了，想看会动的。一个同学告诉他，某某网站上有免费的/A\片下载。

5、放学后，他马上回家下载了一部/A\片的sample，3MB，3分钟。

6、后来他每周都下载几十个samples，粗略算了一下，每周大概下载了90MB，90分钟。

7、整个初一、初二他就下载了大概10G的AV，大概10000分钟。

高中：

1、高中的时候，同寝室的人告诉他，他下载的那些sample都很粗糙，要看就要看高清无码的，他们给小JJ介绍了“雷驴”、“BD”、”屁屁一点通“的软件。小JJ眼前一亮，每个周末都使用这些软件下载大概1个G的AV。

2、整个高中小JJ下载了180G的/A\片，因为是高分辨率的，假设按300MB/小时来算，这些AV共长600小时。

大学：

1、上了大学，他发现宿舍里每个同学都有一定的库存量，整个大学他单从同学那里就拿了200G的AV，时长666小时。

2、除了在同学那里拿AV，他还发现（性）教育网里其它大学的人都在共享AV，在（性）教育网里他下载了300G的AV，时长1000小时。

3、通过雷驴、BD、usenet等方式，小JJ也下载了200G的AV，时长666小时。

4、那么，大学包括研究生3年， 在他电脑流过的AV一共有880G，时长2933小时。

5、他很喜欢日本这个国家，很不明白为什么中国AV是不合法的。

工作：

工作之后，看AV的时间少了，但偶尔还是会和女朋友一起看， 因为里面的确有值得借鉴的技巧，工作的3前3年里，他一共看了150小时的AV。

破产：

在3年后的某一天，他遇到河南省南阳市公安局的网警，通过其他人的举报以及这篇文章的记录，借鉴之前的案例，南阳市公安局给小JJ开出了(46+80+30+10000/60+600+2933+150)*1900*2=15221533.33元的罚单。

这是什么数字？用大写来表达就是，一千五百二十二万一千五百三十三点三三元，人民币。

于是小JJ破产了。

小JJ辩护说，如果没有看这些|H|片， 我都不知道怎么做Ai，教科书上又没有，即使有老师也不讲。

南阳公安说，15221533.33元。

这些天街上黑丝盛行，老婆新买一条请我鉴赏:"这裤袜也分什么人穿，有些人穿着像袜子，有些人穿着就像裤子，老公，你看我穿着感觉怎么样?"我瞬时脑袋短路来句:"像柱子......"两天了都没理我...

阿我包尿片
今天看到条搞笑事，给大家瞅瞅
南非祖鲁王曾宣布要检查祖鲁王国未婚男性是否贞洁,要判断一名男性是否为处男其实不难。首先，如果他在结婚前真的守身如玉，那么他的生z器包皮一定会相当紧。如果一名未婚男子的包皮已经变得松弛，那么他十有八九已经有过x行为。
再有一个很重要的标准，就是在对祖鲁未婚男子进行检查时，他们会被要求在检查官面前小便。如果喷出的尿液高度足以到达自己的头部甚至超过自己的身高，那么此人必是处男无疑。如果排尿时高度达不到自己的身高或者小便无力，那么基本上就可以确定此人已经失贞。
这是祖鲁族长期以来的传统经验，已经被实践证明是非常准确的。

土小豆
话说有过一次意外以后，虽然都不喜欢，但还是坚持让老公戴了TT。
某次交完作业以后，某只庸懒的软在床上，对在辛苦清理现场的老公说：你说你这么拼死拼活的干一个TT，有意思么？
老公：……

那个…今天发烧去俺们门口的社区医院打吊针，那护士特漂亮（医院不正规，没带口罩），人家过来温柔的摸着我的手…然后消毒（当时我脸特热）…然后…然后…轻轻的对俺说：“别紧张，我是第一次…”

法号a戒烟
求码，476363147＠qq.com，小弟先行谢过。今年大一，话说高中时候，有段时间，班里流行在别人凳子上放东西，比如笔套，橡皮，笔袋之类。我就中过招，他们都是趁同学上课起立喊“老师好”时动手滴。某日我同桌要整他前排一哥们儿，一时没称手物件，遂从一女同学处讨得小半截黄瓜，大概有五六厘米长。那是大夏天，学校食堂有卖黄瓜的。同桌拿黄瓜竖立在那哥们儿凳子上…那可是夏天，裤子穿的相当少，黄瓜头又有些尖，那哥们喊完老师好华丽丽地一屁股下去，随着噗哧一声短裤撕裂的声音，惨叫响起，眼泪迸飞…进“洞”了直接…同桌没笑一会就笑不出声了…那哥们腿都软了，后来我和同桌架他去校医院，结果黄瓜太脆，医生钩了半天，外面一小段全碎了，里面还插了一段…最后紧急送县医院…后来，那哥们总那幽怨的眼神看我同桌，每次坐下前必检查凳子…

我觉得吧, 糗百这边是三教九流什么都有.
从X二代到打工者, 基本上横跨整个70~90年代,
而且思维活跃的大有人在...
搞社会调查这边倒是蛮不错的地方, 没有投票功能, 可惜了...

先说个事儿, 其实是有些气愤...

小妹算是苏州某跨国公司"民工", 平日相处, 对苏州40岁以上的本地人印象不是很好.
今天有点小风, 我在运河桥上跑步, 听闻后面有人讲苏州话,
很快的就超过我, 是一骑电瓶车的大叔,
不过这倒没啥, 但是比较恶心的是, 

超过我的时候, 也不知道是不是故意的, 竟然转脸吐了一口痰!!!  

好死不死的, 正好有风刮了过来, 吧唧一声, 就贴到我裤脚了!!!!

那大叔"嘿嘿"两声, 连减速都没有, 就骑着走远了...

哎...

事儿就这样.

不过工作习惯, 让我想到一个问题:
各位平时在骑车的时候, 想吐痰/吐口水 的时候, 是如何选择的呢?

选择
"先含着, 到方便的时候在解决" --- 请点支持
"路上没人, 随口吐出来的" --- 请点反对

没有投票功能真是不方便啊~~
如果违规,请和谐.

曾扬言要QJ我的那个女的现在和我舍友走一起了但她天天在我宿舍睡…开始我很害怕，后来就好了…就在昨天我舍友回家了，他偷偷的来了我宿舍躺了他男友床上…我晚上回来以为他（不知道是那女的）睡了，没理他我也睡了……当我感觉不对时我发现我的脚和一只手不能动了…一挣眼就见有个人在我床边…我怕我用手一边打她一边叫…她爬上来就堵我嘴被我弄开…一会旁边宿舍人破门而进开灯看到她没穿衣服站在地上…我在床上哭的一直喊救命…朋友们过来帮我把绳子松开…我抱着一哥么就哭…后来那女的穿起衣服默默的走了…后来朋友们以为我QJ她了后来一看我那样就知道了…我也没让他们和那舍友说…那女的也和舍友分了，舍友难受到现在…虽然我的处保住了…但是一个男人被一个女人那样了真不是什么好事，我只希望做为一个女人能自爱自重才是重要的…当时真想死了…

首先这件事并不好笑！ 而我身边的朋友，我实在不知道开口对他们说！ 只有上糗百来说说了！  心里真是难受！  
     我和我女朋友M 分隔两地    之前我一直不知道她的QQ密码，昨天白天她发QQ分组给我看，我看到了我在她QQ（命）这个分组里面，心里想着还是甜蜜的！然后她叫我弄个东西，于是告诉我她的QQ密码， 我帮她弄好了。  晚上和她QQ聊天，大约10点我发现她回消息回的很慢，有时候一句嘿嘿  要等3分钟才回， 我以为她是在忙。（以前我居然SB的一直这么认为的）  然后她突然QQ给我说她的QQ她同学要上，叫我不要和她QQ说话，而我也居然SB的没和她QQ说话。大约过了40分钟，我看她QQ下了，我就问飞信问她，同学上你QQ做什么？ 她一直没回！  于是我开始有了点怀疑，我承认我好奇，于是翻开白天的聊天记录找到了她发给我密码，登了上她的QQ，然后就发现我不在她（命）这一分组里面！ 而第一个分组里面就她和另外一个男人Z的QQ ，我顿时斯巴达了。。。呆呆的不知道做什么好！ 我翻着她的QQ，我想知道我在她QQ哪一组，也许我太激动，加上她QQ分组太多，我实在找不到！于是就傻傻的用自己Q给她的Q发了条消息才发现我在她同事那一组！ 顿时心里完全明白了！但是还不确定！ 这个时候她上Q了，把我挤掉了！我说了我上了你Q看到了很多东西！她什么也没解释，只说了句；“被你知道了，也好” 而且刚刚就是那个男人Z在上她QQ。我当时那个气！  过一会了她就来说叫我给她一次机会！ 我没答应！  然后我问她要了她飞信的密码！ 当我看着她发过来的密码：她的名字520另外一个男人S的名字！   我彻底无语了！ 心里除了痛就只剩下恨了！ 于是整夜无眠。。 第二天下午她的死党Y来加我QQ，向我解释我女朋友M和男人Z的关系！ 说我女朋友无辜的！  然后还说出了理由（是个人都不相信的理由） 
     理由如下： “男人Z和我女朋友的死党Y曾经是情侣，3个是人是很好朋友，然后死党Y出轨喜欢上别的男人了，男子Z就伤心的准备要离开！ 而我那伟大的女朋友M美其名说是希望死党Y幸福，让男人Z留在她死党Y的身边，假装和男子Z在一起！ 做她死党Y的替身！”而且彼此公开私下老公老婆的称呼！
     他们在一起了多久我不知道，但是至少3月份就已经开始了！ 她的死党Y苦口婆心的对我说 我女朋友是为了她才和那男人在一起！  我XXX  这理由我要是信了 我就真SB了。。
 然后我说不相信的！  女朋友的死党居然说我女朋友是喜欢我的，我这样没资格和我女朋友说分手！ 我TMD真想抽女朋友的死党Y一个耳光：你自己的前男友和你自己姐妹在一起，现在你居然还去帮你的姐妹向我来解释！  
      可能大家觉得有点乱，没办法 事实就是这样的！ 我和我女朋友认识4年 交往1年了！
一直以来以为她是乖巧的女生！然而我现在我只能对她说：你掩饰的太好了，不做演员可惜了，而且还能说动你情人的前女友（也就是我女朋友的死党）来向我解释！ MB的 这需要一个什么样的口才！一般人是绝对办不到的！    
      刚女朋友还说已经把那个男人QQ拉黑了！叫我原谅她！ 我问她 那个男人知道不知道我我的存在， 看她支支吾吾的！ 我就知道那男人还不知道我的存在！  悲剧啊！  男人Z，你比我还可怜！ 我起码是知道真相才阵亡的，你。。。。

      我也不匿名了！ 就这样吧！

尔暮幽晓寂寂
某新年前夕 见一哥们个性签名【哥保持了20年处男之身,今晚终于要...】遂 一帮禽兽围观询问
整点过后 此君签名为【突破21了】

人参是虾米
--事先申明转载的--
昨晚KTV同学聚会上.. 我喝一瓶酒. 后来才知道酒里面有粉. 
然后头很晕很晕.很想吐 全身无力 . 一个男同学说我有点发烧了..说先去他家休息 吃点药.. 我当时只觉得脑子一片空白 . 就被他塞进车里去了他家..到家后..我迷糊中被他搀扶到了床上 
感觉他在慢慢靠近.. 然后他就疯狂吻我.. 
想推开他被他压在身下的我已经没有什么力气. 
看了他一眼..又迷迷忽忽的晕过去 .. 
渐渐的下身一阵刺通让我明白了什么. 性格脆弱的我只能咬着牙流着眼泪.. 
感觉过了一个世纪他发泄完了后.尴尬的看着我..说他一直很喜欢我. 
要对我负责..而我为了表现出坚强..没有回答他. 
只是平静的跟他说“我要回去了”... 怎么办？ 
在路上 我一直在想是接受他.还是告诉他昨晚的事情就当作没发生过？.. 我不想让别人知道我没了初夜... 
回到家我一个人在房间哭了很久... 
后来回想起当晚的细节我又无耻的硬了..

信春哥过春节 

刚看了那哥们上课睡觉把桌子推翻的，突然想起高中时候一次上课睡觉。

那时候坐在教室最后一排，翘着凳子听课，听着听着居然保持那姿势睡着了（估计就是短短的一瞬吧），然后梦到在操场踢球，一记凌空抽射……

然后， 就听教室里一声巨响，人仰面摔倒，脚趾挫伤，全班爆笑，老师暴怒，停课写检查，请家长……

佛门圣地童叟无欺
本人脸黑.常年痘痘，最近吃药痘痘好了，同事看见了，对我惊讶说:"哇，今天脸好光啊!像剥了鸡蛋的壳!!!"大家一愣，然后爆笑，这时边上同事幽幽的来了句"像拨了壳的茶叶蛋"第一次发，能告诉我怎么看通过没通过啊?

最近年纪大了  （奔三人），要干的事情总是忘记，早上想到一件原来的糗事准备发表的，当时不在电脑旁边，就记在一张纸上边，现在这件糗事果然记不起来了，而且那张纸我也想不起来放到哪里去了……    

不服老不行啊

ccwind
刚看了个小时候游戏厅被打劫的 我也发个。。。小学时学校要求在学校吃早餐 但是经常量不足，饿肚子，一般家里都回给点钱去买点东西吃。一天我兜里揣着5毛钱和一个同学一起去学校，路过一个巷子时 我俩被3个高中生拦下来了。一人问我 有钱没，我说没 他又说 那我搜了 搜出来一毛 扇一耳光。我怕 就说兜里有5毛 并给了他 然后他们又问我同学，有钱没 我同学说 没有 他又问 真没有? 恩 真没有。。。这样 我只要你一半行不？同学立马把兜里的一块掏出来 给他。。那哥哥竟然把我的5毛钱找给他了。。。那天我是饿着肚子去学校吃饭的 路上一直想让我同学把我5毛钱还我 他不给。。。。55555

某天去找一个很久不联系的女生玩，她属于very丰腴型，190多斤，恰巧她男友也在，是一个240多斤高大灵活的胖小伙，我10点多到她家，她拿出好多块蛋糕，问我吃早点了么，我说吃过，还很饱呢，于是她就一手拿一块吃了起来，她男友拿出套煎饼果子，幽幽的说了句“我今要的6个鸡蛋的”就吃了起来，剩下一旁目瞪口呆的我…等到了十二点，朋友说，咱们出去吃午饭吧，然后我们三个人到了饭馆，点了五菜一汤，在欢声笑语中，他们轻松的把菜饭菜全部消灭一空，完全没有浪费…我不禁暗自感慨，胖有胖的道理……

今天去食堂计算机室充饭卡. 我想充70元,递过去一张100(因为要还同学30的).接过零钱后,我闪到窗口旁边在充值记录本上签名. 这时瞥见刚才排在我后面的同学递了一张20充卡. 然后我突然发现手里的那张20十分破旧并有些残缺. 觉得这样还给同学很不好,于是赶紧给充卡的老师说换一张.结果只扔出来一句话,"就那一张20的,没有了.后面的同学赶紧充值."  可是刚才明明有人交了20啊!
    本人胆小,不敢争执,于是在后面排队的同学同情的注视下,愤愤的把那张20又递给老师,说"我再充20."
    这个事不算太糗, 不求过, 只是觉得想说出来.希望那些稍微有些权利的人,能对我们这些小百姓态度好点.唉!

一个人的骄傲
昨天说的老爸的事，今天说我的糗事，和老爸有关的…
那天中午在宿舍，室友说“你爸今天又上你Q啦，我给他发了很多表情，看你爸怎么办”PS：老爸平时在家给我Q农场收菜，所以一般电脑上的Q都是老爸，所以她们没事就故意瞎发逗闷子…
我脑残的接了句“你应该尊称一声‘王爸’！”她们就开始乐，我说王爸爸么怎么啦！然后她们更乐了…我才反应过来！她们理解“王八”…突然就很气，觉得老爸被污辱了，真想把她们嘴都缝上！可是话是自己说的，只能憋着…不能发作…
老爸我对不住你啊！

天亮说晚安mz
今天学校有场音乐会，我和同学一起观看，人还挺多的，我们坐的比较靠后，周围有站着的人，我突然有了尿意，看着绿茶瓶子顿时“恶”向胆边生，拿着瓶子放到了腿中间，装作很舒服状，其实没有真的在那个，要说这个能让周围的侧目投来恶心惊讶谦鄙视的目光，那么我接下来的动作就让他们彻底折服了-――我把瓶子放到嘴边喝了大大的一口，嘿嘿。

哈哈哈，终于注册成功了。第一次发帖还有点紧张，呵呵。我也爆一件发生在我身上的糗事。
那年我正读高三，马上就要高考了，五一放假，和家里人一起出去玩。也没走远，就在我们当地的一座海拔只有300多米还美其名曰“茶山”的小山包。这小山包虽然不咋地，但山下上百亩的桃园在桃花盛开的时候确实挺漂亮的。但我们去的时候桃花都已经谢了，没办法爬山吧。爬到山顶居然z只用了15分钟。山顶上只有一小破庙，庙正中间供的是观世音，下面摆着功德箱，两旁是十八罗汉，还挺正规。门旁摆着张桌子，桌子上摆着一个竹筒，筒里放了挺多竹签子。桌子还摆着几本破书。重点来了，桌子旁坐在一位高人，正眯着眼，摇头晃脑的正给一个人解签。这时候俺娘来了兴趣，非要让我抽签让这高人算一算今年我能不能考上大学。我抽完后紧张地交到高人手里，高人欣慰的告诉俺说俺一定能考上大学，说俺背靠大树好乘凉，意思是还会找一位有钱的老婆。说的俺心里美滋滋的，只是一直感觉这高人有点不对劲，也没在意。当我高考落榜时我终于知道哪不对劲了，TNND这孙子穿的是道袍。第一次发帖，望过。祈祷中......

打个喷嚏就感冒
说一次超宓氖虑椋有的人应该知道z1次列车北京到哈尔滨的，五一的时候请了年假回家，第一次做Z1以前为了赶时间都是D车，准备去抽烟车厢的连接门我拽啊拽啊~~用了好打的劲才拉开，没有力气关上了，就在那抽烟，没想大门自己关上了，然后过来个小朋友在门上轻轻一按门开了，回头和我说哥哥这个按钮是开门的，门自动关~~~我满脸黑线~~~

我的表妹小时候因为特殊原因，惯的非常厉害，稍有不顺心就又哭又闹，大概98年，她5岁，和小姨一起逛街，看到个玩具，非要买，那时候经济困难，而且小姨没工作没什么钱，就不买，我妹妹就大哭打闹，小姨一声气，一顿打，然后回家，然后精彩的地方来了，到了家，妹妹向她妈妈哭诉，什么小姨打我啊…palapala…他妈妈也就是我大姨问小姨怎么回事，我小姨就说了，结果，大姨越想越气…HLL的又挨了一顿！    -_-||    顺便求码  muyu.li@live.com

话说大学军训，学校旁边有家人养了很多鸽子，有一天下午，正练习走正步，只听见这群鸽子出动了，在我们头上盘旋，咱班的一倒霉孩子，恰巧被鸽子大粪砸中，不光头上有鸟粪，连走正步甩起来的手心里面也中招了，不知是他接得准呢，还是鸽子拉得准，惹得整个操场轰动了，教官很严肃的让我们不许笑，自己憋不到10秒也大笑起来，倒霉孩子掩面狂奔进厕所洗手去了，从此以后只要我们看见有鸽子飞过，都会不约而同的说：快卧倒，有敌机！

刚进一家公司，拿第一个月工资，扣我两百，说是每月扣两百年底一起发！

有一女伴，爱玩笑，多年来一直单身，常受人奚落。一日，我也逗她：借我给你用用如何。她冷冷的道：我会弄死你的。 寒……

最近很倒霉，也不知道发不发的了。先是跟同寝室本地的吵起来了，她找了十多个人来学校…虽然最后没怎么样，可是同在屋檐下，谁都不说话，真尴尬。然后一周才能见男朋友一面，周五刚看见他，dym来了，周天回学校，晚上dym走了，到学校发现即使用着蚊帐蚊香，两条腿还被叮了二十多个包，很痒，都挠破了，两条腿惨不忍睹，可还是痒，慢慢发现胳膊也长了，忍住没挠，发现变成小水泡了，去校医检查说是长的泡疹…腿上的也是。开了药想先洗个澡再摸药，老妈打电话说要跟我视频。开电脑没聊几句电脑掉线了，重启，笔记本键盘怎么按都不好使…坏了。其间同寝室三个人依次洗了头，我想先上厕所再洗澡，刚蹲下，上了厕所，停水了…一直不停的安慰自己，这不算什么，不算什么，可还是好心酸。想家。

得！昨儿喝高了，给一个一直很有好感的姐姐留言：“姐姐，小弟有女朋友了，祝福我们吧！”这回彻底没戏了。。。喝酒真耽误事儿啊！！

nwolclown
大学电路分析第一节课，指定的新教材系里几个老师编的，自己学校出版社出版，发下来后翻了翻，无论印刷还是排版那叫一个惨不忍睹啊！
紧接着老师扔给班长一份打印的材料(有十几页的样子)，说："回去大家自己复印一份，对照着这个把教材上的错误改一下。"

henrydut
初中的时候，有一次上厕所，正和一哥们大聊特聊校长上课有多么多么无聊，正在这时，校长冲了进来，我们俩吓坏了，以为校长听到了，结果只见他冲向坑坑，急急忙忙解裤带，随后听见一声巨响，然后是一股难以用语言形容的味道，我们俩实在是受不了了，赶紧出门，临走的时候我还朝坑里看了一眼，就看见一条皮带分成了两节，插在BB上！

刚小雨中在操场看一萎缩大叔教一群小女孩踢球，两边站两队大叔站中间，一人带球过另一人，凡是从大叔身边过的无不被大叔骂：笨、怎么教你的、回家去吧、你瘸子啊…                    

最后大叔吹哨子一摆手一小女孩从队中跑出来，然后大叔要示范过她，可是、可是离女孩两三米时，他脚一勾球华丽的飞了…女孩儿连动都没动，然后一群小女生忍俊不禁…

估计大叔觉得没脸活了，人家才小学三四年级防他都没动他球都丢了，就大声吵：笑什么笑，再笑五十圈！                                                                这时我也不知道哪来的勇气用最大的声冲那教练：哈哈哈、哈哈哈…然后转身走人…                                               话说那大叔是俺学校的体育老师！                                       BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
话说鄙人小时候，
  有次看到家里那公猫骑在母猫上XX……
  我正要跑去想把他们分开……  
  一旁的妈妈说：“别管它们呀！”
  我正气凛然地：“为什么别管？？？”以为它们打架。
  妈妈沉默半响，“……那你还是分开它们吧……”
  
  ……于是那天我很骄傲地将两只基情中的猫拆撒了好几回……

能不能不要开灯 

年头老一些的糗事了。
大学一年级，初中同学聚会。班内有一帅哥，上了南方一所军校。因为大家天南海北的好不容易聚在一起，又已经成年，于是就喝了很多啤酒。啤酒多了不会大醉，但是说话也有些思维混乱了，说着说着就说到了那种比较成人的方面。一个在浙江上学的同学说：“哎，我们大学附近那个红灯区啊，每天都灯火通明的，很多学长已经光顾过了，我也准备去试试。”一个在河北上学的同学也醉醺醺地说：“我们那里的KTV更牛X，一进去就一排，随便挑，就是没有我看上眼儿的。”最强悍的是一和我一样留在北京上学的，一老爷们上了师范类院校，美女如云的地方，自豪地和我们说：“我们学校附近都没有这类的机构，开一片小旅馆，什么都齐全了，包房一晚上才一百多块！”（大家很high地说着，无非都是过过嘴瘾，那时候还小……）不知道是谁来了一句：“XX，你们军校附近肯定萧条吧，你们一个学校的大老爷们儿，出去也见不到个妞儿，是不是回来以后只要看见母的就两眼放光？”
军校的同学很淡定地点点头：“是的，我们学校附近没有小旅馆，没有KTV，更没有红灯区。”
大家哄笑起来，表示同情。
结果军校的同学在大家的笑声里用更淡定的声音说：“但是我们学校附近有整整一条街的小发廊，都是24小时营业的……”

整整一条街的小发廊……


整整一条街的………………

小发廊

发廊。。。。。。。。。。。

还是不要暴露人家的具体地点了，否则太不厚道了。

小小堂堂的灰太狼
上高中的时候在班车上认识了一个高一年级的帅哥，熟了之后死活不肯告诉我们他叫什么名字。　有一天我们正在班车上纠结于这个问题，帅哥同样笑而不语。突然有个同学从后面拍了帅哥一下，并特别大声，特别高伉的喊到：庄jian，你也坐这班车啊…

不知道帅哥后来有没有改名字…

孔小柔
上图~~ 校内看到的・・・


说个我同桌的同桌(自己领悟)的事吧,夏天来了,我穿着也少了,穿着薄薄的七分裤就来学校了,在走廊,我班转基因，萝卜腿,黑丝的御姐级人物看到了我,我知道,今天肯定杯具了.
果然,他大叫了声我的名字,然后就到我身边,看着我的七分裤露出的那部分腿,然后说:你腿毛好多哦!　我:必须的!咱这是飞毛腿!呃…
然后她看到我的口袋鼓鼓的，而且向裆中央靠拢.便上手摸,说道:这什么阿?这么大!
我满脸黑线:烟
结果她说：我不信！伸到兜里…往下…再往下…
我不堪忍受,回过头去不看她，马的!班主任不知道什么时候在后面,看了不知多久了…
　杯具…我被找谈话

sjahm1
最安全的地方最危险…明天表演话剧，发刚才的来增加人品…我话剧要穿睡袍…于是先去试穿一下…因为上身要半裸，呃…我男生…就拉着一个哥们去地下室…刚脱了，还没穿上睡袍…华丽丽的出现几个出去吃饭的同学…尴尬啊…一阵闪光灯，一阵搏斗…终于安全了…然后回班让别人看效果，再次搏斗半天…尴尬…一直看糗百，没想到这种事情也发生在我身上…哎…

十月的耗子
1UQWDVF86HSAHZ7I 
继续糗事#287176和糗事#287308 
1。我已经说过了我是腐女，有次晚上虾米回来告诉我学院门口有两个男生在大庭广众之下旁若无人的热吻，把她吓死了。我一边淡定的说“这很正常。”一边心里狼嚎啊啊啊啊~为什么我没有去上晚自习！！不然就可以看到了！！（宿舍女生比较乖，我跟她们说我是腐女她们也听不懂。） 
2。刚开学时入宿舍，学校比较变态每个宿舍够六个人了才开门一起进去选床位（或者说抢？）我一向不爱与人争，本想慢悠悠的看着一群人进去了我在进去，没想到表姐拉过我的行李一把扯过我就开始往里冲！（相信大部分新生去学校的时候都会带家属的）我就辶耍就表姐那九十来斤的小身板怎么那么大力气拽的动我？但是还是晚了点下铺都被占光了，于是表姐挥舞着她有力的小手臂把我的行李丢上了窗边的上铺，也就是虾米的上面。我淡定的看着比我低上一头的小虾米开口说“我住你上面你害怕不？”（偶还是很有自知之明滴！）结果虾米一怔“不害怕。”= =||于是我准备爬上上铺铺床，之间一个体型类似爷们的胖妞故作熟练的往上铺爬，于是悲剧也发生了，我非常的华丽滴从床梯上掉了下来。虾米愣愣的看着我说“我还真有点怕”我= =||一干人笑的那叫一个夸张啊……（后来混熟了虾米说她从来没住过校，不知道上面有个胖妞是什么感觉= =||据她说感受到之后她吓得一个月没睡好怕我掉下来压死她。我擦……） 
3。讲讲小文吧，就是胸像柚子一样大的那个女人。此女非常开放，军训完没多久有次晚上睡不着觉，她就爬我床上跟我聊天。聊着聊着不知道怎么就扯到艳门照上去了（绝无攻击他人的意思），我说“哎呀我都不知道，一张也没看过图片就全被和谐了”，她说她同学P4上有她全看过，然后就躺在床上学给我看照片里的姿势~~我直接无语~后来不知道怎么扯到做AI上面了（=。=||貌似很自然就可以扯上去），她说她什么方式都可以接受，于是我就发挥腐女的优良传统“那你试过肛J么？”她说“试过一次，感觉就像便秘的时候大便拉不出来”我⊙n⊙汗 
4。上面已经讲过了虾米没有住过校，而每个宿舍都会有那么一两个打呼磨牙的（别看是女寝）军训的时候大家都特别累，晚上睡得一般都很死。军训时的某天早晨起来虾米惊恐的对我讲“昨晚上也不知道是什么声音吓的我一夜没有睡着。”我问是不是谁磨牙或者打呼呀，她摇头。我说那晚上我留意下。到了晚上夜深人静，果然宿舍里响起了某种声音，不是磨牙也不是打呼，声音时小时大，小的时候很像某种动物在嚼骨头，大的时候很像猪哼哼。声音来自熟睡的小美同学。第二天我问她为什么会发出那种声音。答曰“我磨嗓子~”~还有磨嗓子的无语，她还特意学了学，问是不是这种声音，别说还真是。大家可以自己试试，就是用舌尖顶住上颚，用嗓子发声音往嘴里注气。不过有一部分人学不来，虾米就是。 
今天就讲这么多吧 
PS：上次发洗澡贴的时候有人说我是这是广告+炫耀贴，装B。嘿~爷我就是爱炫耀就是装B你怎么滴吧~不过请问我哪里有广告了？苹果？澡堂子？

鬼畜绅士
我前面坐一哥们，天天三瓶茉莉蜜茶，早上中午晚上各一瓶，他自称只喝饮料不喝水…我们都劝他经常喝饮料对身体不好，容易得糖尿病，可他就是不听，谁让人家有money 呢。
可是一天上厕所，内个哥们不小心把xb弄到了外面，主要他提裤裤的时候还踩了一脚，不踩不知道，一踩悲剧来了，由于他经常喝饮料，xb里含糖量巨高，他的鞋底竟然被粘在了地上…
从此，内个哥们不再喝饮料了，改喝自己带的茶水了…而且只要认识的人喝饮料他看见以后都扑上去给人家说：喝饮料会尿糖的…会尿糖的…！搞不好还粘小jj！！

独爱。青宝
求码 805188536@qq.com
上大学时 宿舍8个人住  有一个哥们 睡得早起得早  还说梦话 很绝
经典一 宿舍几个哥们瞎聊 聊的很晚 那哥们都睡着了 我们谈话到快结束的时候 各自都没啥说的了 也准备睡了 就在这时 这哥们突然冒出来句：“我亲你咋了” 都震惊了
经典二 早上这哥们起的也早 起来的早 难免有些动静 我们就告诉他 早上起来的时候轻点动静
结果 说完第二天 早上也就5点左右 这哥们突然高亢嘹亮的一声长嚎 把我们宿舍一宿舍人都喊醒了 特可气的是 嚎完了 还笑 我们一顿海诀 问 嚎什么啊？ 他说 做梦了 梦到爬上了山顶 心胸特别宽阔 想喊两声 就放声大嚎 结果 给自己喊醒了

话说我们学校有一个又黑又壮，经常衬衣只系两个扣的极度自恋男……这天突然冒出来一句：我长的其实像吴尊……大家顿时沉默了……第二天学校流传着不同的版本……于是他多了一个华丽丽的外号：×尊庚彦祖冠希傻 逼夫斯基，简称×尊……这天闲来无事，有人伪造了一封模仿女生笔迹的情书放在他的桌子上，约他放学后校门口见，并留下了一个十分娘的学生会主席的电话……放学后他果然去了，当然是没有人的了……第二天他就吹嘘他没有看上那个女生，那个女的怎么样怎么样，我们都在偷笑，据说前一天打过去那边回了一句：请问你要加入学生会么？笑死……过了吧……

童年趣事：
    大概在初中的时候，去一个死党外婆家玩…也是乡下，很开心…
     当时暑假，天气又热，于是我们穿了条裤衩就下河去了(好怀念当年清澈的河流，现如今…)，玩的太开心了，上岸的时候才发现…nk不知道什么时候被冲跑了…
     生平第一次果奔…

记得有一次我和同学下课路上碰见她一个老乡，只见她在即将碰面时，脸上迅速扬起灿烂的笑容，say hello, 在错身而过后，笑容又迅速消失，继续与我说话。我便说道，“最不喜欢这种虚假的笑容了。哪能转脸就变了啊。你看我，每次打完招呼后，笑容还是能在脸上维持一段时间的，这才是真诚的微笑呢。”
   
    谁知她转过头来，貌似认真的研究了我的脸半天，淡淡的说了一句话，噎得我差点掐死她，“你不会是得了什么肌肉僵硬症了吧？”
   
   肌肉僵硬症？有这病吗？这句话的后遗症就是我每次跟人打招呼后，都会计算笑容维持的时间，稍微一长，我就揉自己的脸，生怕真是肌肉僵硬了！

一个人的骄傲
骑车去买东西，到商店车没锁就进商店了。买完东西出来，把车锁上，骑车准备走。。。

爆一朋友糗事，还是上学时，一次午休，这厮说梦话，用巨大的音量凄惨地喊道:还我的裤头哦！（注:裤头，方言，裤衩、内内的意思）2：一次醉酒后，晚上回家，迎面走来一个漂亮妹妹，这厮居然抓了那妹妹咪咪一下，那美女赶紧跑开，用眼睛狠狠瞪着这厮，估计气昏了半天没说话，这厮对美女吼道：看什么看！没见过耍流氓啊！……我黑线，飘过……

毒药还是鹤顶红好
本人之前在六榕寺附近上班、去过的人都知道、节假日特多和尚道士看相之类的…、逢一节日上班放风时间见楼下有两和尚发生争执、继而有动手绩像。同事们都等着看好戏、会不会出现龙爪手、金刚脚…之类的绝学、谁知闪电之间一和尚抄起折椅就干了、哗…原来（食神）中描述的十二铜人是真的。谁说周星星电影不切实际！

刚才看新版三国，看到诸葛亮作法借东风后逃走，路遇小乔接他。第一反应是改编很多，立刻第二反应：终于知道诸葛亮是怎么气死周渝的了，真不是公谨气量小啊！另外，真是糗百看多了影响思维方式呀。

上一个通过了。继续来个：也是小时候的，应该是7岁左右，跟爸妈去广州探亲，那个高兴啊！去大城市了，很多东西都没见过，在坐公交车时，看到外面有一辆出租车开过，车顶的字我识的，于是高声跟爸爸说：＂爸，的土啊！＂接下来看见车上很多人在笑，老爸黑线。禁止我再开口说话，我当时无奈，后来在亲戚家才知道那是叫＂的士＂。亲戚整家人笑了我半天，我巨丑。从此多了个化名：的土

以前政治课本序言里有这么一段话：世界是物质的，而物质是运动的，它的运动是有客观规律的，不按规律办事是要付出代价的！我记得很清当时我们政治老师是一老头，第一节课就用其个性且浓重的陕西腔喊到：世界是东西的，东西是动弹的，这动弹是有哈数的，不按哈数办事是要乃戳的！！！从此这句话被我们广为传颂…

郁闷滴蟋蟀
说一个高中时候的事情。
我是学理科的，我们的生物老师也教文科班（因为有反向小综合考试），这个事就是发生在文科班的。
话说脚气和蘑菇都属于真菌，文科班的一个同学就问老师一个问题，那就是：既然都是真菌，那为何脚后跟不长蘑菇呢？

发了两个都没过，再接再厉。。天气热穿裙子，是那种膝盖上方的吊带裙，很清爽的说。去上课，六楼，爬楼梯。走外延上，感觉很好的说。忽然同伴把我拽里边去，问怎么了，她说：里边点，下边两个男生老往上看。。。低头一看，果然家男的在盯着我裙底，泪奔啊。。

今天听同事讲了一个很雷人的事。 话说同事某日散步往回走，突然发现一手机，没仔细看，还以为坏了没人要，这是窜出一恶犬，遂想也没想捡起，脱手，该手机砸过去了，狗遁，大笑，走了几步想想好像哪里不对，摸兜发现手机不见了。大澹发现该手机就是刚刚路过的时候掉下去的自己的手机。

灏偈 

近视以来常常认错人.想必近视没近视的,几乎都有过认错或被认错的经历.我认错的经历多了,倒没出太大糗.倒是有一次被认错了,印象颇深.那是高二的时候下晚自习,楼梯口不是很亮.正往下走呢,一个女生挽上了我胳膊,还不停的跟我说话.我确定我跟她四目对视,并看清长相了.我极力回想,不记得认识她啊.本人反应比较慢.还以为自己晚自习看书看蒙了呢.楼梯走了半层了,忽的那女生又不见了.我纳闷,回头,只见她在后面又挽着一个女生,嘴巴叨叨继续说个不停.奇怪了.见过认错人的,可没见过过渡这么神速加自然的.搞得我都怀疑自己刚刚是不是做梦.或者还是上自习上傻了…

有一次闲的无聊，就给我们同学群发短信：你经历的最SB一事儿是什么么？一哥们儿给我回的是，下公交车时脖子被门夹到了。然后立刻我就把这事群发出去了。过了一段时间我和俩哥们儿去西单玩，一不小心就被厚20cm的电梯把头给夹到了。

我刚出来打工的第一年，第一次汇款回家。去到邮政银行写好表来到柜台面前，我从钱包里拿出大概一千多，准备汇一千回家，我就一张一张的数然后放进柜台的窗口里，突然数到第五张的时候，柜台小姐脸色一黑，大声一吼：“把你的钱全部拿过来”

发个特丢人的事吧！
一天晚上睡觉突然被LG推醒，他问我做什么恶梦了大喊大叫的，说完还顺手摸了我一下，很惊讶的问我你下面怎么这么湿啊！我告诉他我梦到跟他ML了，夸他好强大，老公美滋滋的又睡去了，其实我是多么想说实话告诉他我梦到被人强j了！哎，但真是不敢啊！一晚上没睡着！

初中班主任是教语文的。有一节课上讲到“遁”这个字，老师举例子“地遁”、“尿遁”，我们问他尿遁什么意思，他解释说“顺着尿道就跑了”……

发一个听LP给我讲的事情
LP有个朋友（女）在商场卖男装，店里的售货员都是女的。一天逛商场的人比较少，几个同事就在闲聊，这时有人来买衣服，其中一女售货员走过去习惯性的接待顾客，说：“先生，喜欢就进来身寸一下吧。。。。。。”买衣服那男的 当场发呆了~~~

凶猛的羔羊
664910008@qq.com 你懂的！今天去同学空间逛，发现有张聚会时的照片，那是去年过年的时候，很冷，就带个阿迪的帽子，自认为很帅，没想到现在突然发现照片上很猥琐，就跟一MM说，然后还把相片给她看。然后就悲剧了，她说：是挺猥琐的，但是你的猥琐跟带不带帽子没关系……当时就内牛满面了！

今早起来，肚子痛，遂BB。拉到一半叫听到宿舍开始大叫。“哇，谋杀啦，谁在BB啊。臭死啦。。。。。。”宿舍全部人起来！我就不明白有那么臭吗？这时看到有一B君还在睡！就在大家佩服他的忍功时，B君口中居然来了句梦话：恩，好香。。。好吃！集体黑线|||
最后你们懂得：545690685@qq.com

利用早上便便时间再发一条。(偶是男滴，别误会俺脑婆)我说的是我看到的事情：一次下班，在一立交桥下坡口处设有红绿灯。一三十岁左右青年，全身超专业自行车装备，骑一弯把跑车。车把前方带有架胳膊的前延长车把装置。重点来了。这gg在下坡时就没有想到前方红灯压车，而且手臂伸直在延长把上面，再说了，桥上明令禁止自行车通行。等到他反应过来，为时已晚。只听一震撕心裂肺的自行车刹车与摔倒后和地面的摩擦声顿时响彻整条马路。最后咔咚的撞倒机非隔离带上。这位gg却没受伤。令人惊讶的是，他站起后，不看自己如何，而是先扶起那车，检查是否可以继续工作，经确认后，遂飞跳而上。以刚刚摔倒时两倍的速度夺路而去。周围人石化中…

ameilau
看到那个吸中性笔芯的那个，想起来初中一同学的事，他也是上课脑残地吸蓝色中性笔芯全吸嘴里了，一开始我们不知道。但他举手示意的时候不好意思地笑了笑，关键是他习惯呲牙笑。。。于是他有了一个响亮的外号DD蓝牙！

难道只看不发真会被诅咒么。。。。今天早上外面下雨，睡觉睡的迷迷糊糊，拿起手机看了看时间，恩 才8点。有条短信，心想手机报一会清醒了再看，又躺了会，拿起来手机看短信。我嘞个擦！！！有个男生跟我表白了！揉揉眼 我嘞个去。。。这货不是真的这货不是真的。。。立马短信删掉 回复我喜欢女的。。尴尬了！ 本人男 谢谢

就刚刚,鼠标无意划过一个小表妹的QQ.然后看到她的网名是...无声的叹息..火星文,,也就不打出来了....然后...空间日志题目是...9年后.说我爱你..... 最搞人的是...有个好友评论...

野性...
野性....

我老了么......out了么...

呆子啊呆呆呆
讲一个高中的糗事。
话说兄弟当年也是足球场上的一名猛将，担任前锋。有一次足球赛上。兄弟接到一绝妙传球，过五关斩六将，终于来到了球门前。抬起了脚，望着球门。“啪”的一声――悲剧了，兄弟觉得球进了，而且觉得可能受伤了。因为脚冷得发抖（当时是冬天，北方的冬天，你们可以想一下）。可那些观众没一点反应。过了一会才有人笑起来，我还纳闷。低头一看，球还在，可是我的鞋子不见了。再看对方的守门员，无奈的看着我，手里拿着我的鞋子，欲哭无泪。兄弟这下子也呆住了。后来假装镇定的走过去，对守门员说：“兄弟，麻烦你把鞋给我，我冷！”守门员赶紧把鞋给我。
  可从那以后，兄弟在也没出现过足球场上。再后来听低年级的师弟说，想当年有一猛将，过五关斩六将，终于把自己的鞋子给踢进了球门。这个人真乃当世之奇人。我看着师弟，心想：哥虽然不在江湖，但江湖仍有哥的传说。

长空无羽
剧情前提(转)
一外科医生去餐厅吃饭，点菜时服务员总挠屁股。医生关切地问: 有痔疮么? 服务员不耐烦地答道: 请照菜谱点!菜谱没有的不要点! 

昨晚吃晚饭的时候，我想恶心一下室友，就给他们讲了上面那段笑话。讲完后众人一脸的茫然，我以为大家没听懂，正打算再说一遍的时候，一嘴里嚼着饭，目光呆滞的舍友迷茫地看着我说：痔疮是个什么菜？
。。。。

今天有个MM到我办公室拷资料，

我一边插盘，一边随口问“什么名字啊”，MM道：“就一个文件夹么”。

话音刚落，华丽丽地，看到屏幕上铺满各类人物小照片,名称分别是“姿势大全，白皙学生妹……”（一定是你老公干的……）

话说大学马上期末考试了，大学生们一学期的学习也该陆续开始了。今天上电机学，老师说：我们这学期的重点就是异步电机，你们把异步电机弄懂就行了。我那个机动阿，感激老师终于说重点了，翻开书的目录一看：擦！一本书有6章，其中5章是异步电机。跟没说一样

潜水n久~今来冒个泡~
本人现处于大学生涯~昨日上小班课,与室友花同桌.下课后,估计她挺无聊的,就扯着她的宝贝斜胯包包的包带(包带比较长)
忽然她转过头深清的看着我说:"让我们策马奔腾吧~"然后就在那揪着包带作骑马状.黑线,她:"想象下这是片无际的草原,我们在迎风奔腾~"继续黑线没理她.估计她一人扯着包带一人得儿驾得儿驾累了,忽得再次转头幽幽地看着我:"你有快感吗?~"
你有快感
吗?
......
PS:求码,民女这厢有礼了.639421952@qq.com大家都懂的~

前天辖区农场山林失火
全体出动由老大带领前去灭火

刚到灭火现场。。。

老大HLL的中暑了

窝里割草。。。

佛说人之所以痛苦
今天到民政局开一张未婚证明，跑到隔壁房间复印身份证，完了之后过来填表，表头也没看，闷个头只是写，但是越填越不对，怎么还有有无子女，离婚申请人，有无结扎等，栏目，急忙问工作人员，她们看后说，让你在背面写申请，你拿一张离婚申请表干吗，周围人瞬间看我，暴汗！

话说以前我妈在小儿科实习的时候.有一天,有个老爷爷带孙子来看病.大夫说先让那小孩量个体温.可是大冬天的,小孩一夹这温度计就哇哇大哭说温度计太凉.这时候,那老大爷特无畏的说:“来,爷给你暖暖.”
 

看到这么多糗事，我也想自己发一个。话说我们的软件课真叫个听天书，于是乎，来听课的到第二节就走了一半。老师发现势头不对，遂使出绝招：点名！这老师点名的时候还认真注意喊到的人的脸，悲剧就这样发生了…
老湿：汲XX！
詹同学：到！
然后詹同学很蛋定地把外套脱了，几分钟後…
老湿：詹XX！
詹同学HLL地变声：到！
老湿得意：你刚刚不是喊过了吗，不要替别人喊到！
不要替别人喊到…
替别人喊到…
喊到…
到…
周围同学全部憋笑憋得满脸通红，唯独詹同学面朝窗外，内牛满面…

Mrs祁  继续求码~我想注册，我要评论~  qyfzcy@163.com
发个新鲜的~ 就刚才和室友去上课的路上，虽然看见了有只黑色爬行类小动物在脚下，可是来不及避开了我就那么踩了下去……
我愧疚了，就想跟同学忏悔一下“我刚才好像踩死个芝麻- -”
芝麻~芝麻~~  同学愣愣的看了我许久我才反应过来，糗啊，我想说蜘蛛的，可是又觉得像蚂蚁，就这么变成了芝麻
不能让祁先生知道，又该嘲笑我了

大二下的时候我们上体育课。我们四个人选的是橄榄球，第一节课老师让两个人一组，一个人背另一个跑二十米，然后互换。我们的老段很重很膀，还挺滑头，他特意挑了个又瘦又小的童鞋。那同学不愿意，可一回头别人都有伴了，只好委委屈屈的同意了。刚开始，老段蹭蹭的背着人家跑玩了。轮到那个童鞋背老段了，老段拍拍他肩膀，蹭跳上去了，我们就看到那个可怜的娃身子矮了一截，然后艰难的往前挪，我们到终点了，他们才一半。那个童鞋好像着急了，就想加速，可老段太重了，他一口气没换上来，华丽的向前摔，老段这倒霉孩子一看不好立马跳下来，跳的时候好像还推了一把。那个可怜的娃扑在地上，手、胳膊被水泥地磨的血淋淋的…最后我们陪那个娃去医院了。然后，然后，那个孩子一上课，就离老段远远的…

风雪夜归人
哈哈，第一次发就过了。。再发个个子矮的班主任的。。高中时候午睡，那时候年轻，精力旺盛，睡不着。宿舍就是教室改的，课桌换成床。。十几张床，住几十人。。。几个人在床上围着打牌，是上下铺的那种床。看牌的人比打牌的还多，我睡上铺，趴在床上看。听到门响，用旁光看了下，班主任偷偷的进来了。。我一紧张，大叫一声。一个翻身用被单盖起来。。七八个兄弟就被他带到办公室去了，他个子矮没看到我，躲过一劫。。。上课时，他们一个个汗流浃背，小脸通红的回来了。。说是被罚在太阳底下蹲马步。。。。我看了好内疚的，，于是下课请他们喝水。。。。。。

我非常喜欢狗，所以经常跟崽崽（我们家狗，公的）很亲热.。老公偶尔会吃吃醋。  前几天我跟老公吵架，他说不赢我，于是发生了以下对话。

老公：“我觉得在你心里我连个崽崽都不如，你说你到底是要崽崽还是要我吧？”

  我：“你给老子爬，老子宁愿和崽崽过也不想跟你过。”

老公愤怒状吼我：“那你就去和崽崽过一辈子吧！狗的JB也大，比我的还大！！！”比我的还大。。我的还大。。的还大。。还大。。大。。。

我无语。。。

贫尼有喜啦
发个自己和老公的~
昨天和老公一起去吃火锅，老公点了他最爱吃的鹌鹑蛋。
过了一会儿菜上来了，满满一盘鹌鹑蛋，老公欣喜若狂地全部倒进火锅里煮~

等蛋熟了后，我一边捞起来往老公碗里放一边说：“吃蛋补蛋，多吃点~”老公回：“恩恩，你也多吃点~”我下意识地回：“我又没有蛋，我补什么……”

然后看老公吃得津津有味地样子，于是我自己也捞了几个到碗里，可能是糗百上多了……我XE地对老公说：“这个蛋这么小，哪够你补啊，你那是鹅蛋~”老公喷饭。
更雷的是我继续说：“不对不对，你那个好像比鹅蛋小点，到底是什么呢？”
老公受不了，大声回道：“是鸡蛋！”


我一愣……然后爆笑……周围吃火锅的人都转过来看老公~

那天在寝室上网，突然QQ弹个信息，一个不认识的网友和我打招呼，然后对方马上就主动开了语音，一个女孩的声音，我音响开的，寝室的人都听见了，然后就起哄，在我身后叫...
我问：你多大了啊？
她说：十岁。
啊....
我当时就崩溃啊，小屁孩啊...
我以为她骗我，就说：听声音不像啊！至少有20啊！
还没聊几句，语音就断了
寝室人还在起哄...
其实在的我QQ上很少有不认识的的人，当时我还没来得及多想，然后对方又接着直接主动开视频了
我接了...
对方视频很模糊...
渐渐的看清楚了...进入眼帘的让我不能接受啊...
一个圆头短发小男孩...
（没发育，声音像女孩）

初中上生物课
老师问班里童鞋：被子植物生长种子的器官是什么？

无人回答，只有我一个人大声说了一句：子宫……

女老师淡定的看了我一眼 没说话……

其实正确的答案是：子房

ccwind
本人女…　　今天…刚才…上生物课…本人一直憋了个屁…本来我想控制力量慢慢放的…但是班里突然发生个事特好笑…然后就听我"bu"的一声…班里很安静…
这时，我后面的人说:刚才外面车按喇叭啊?　
可是、我们座位在靠墙一排…

说个同学的小侄子，现在的小学生实在是太nb，小家伙小学一年级，开家长会，他妈过去，看见他的同桌在哭，后来得知是数学考了84分（全班基本九十分，只有四个是八十几的），伤心的哭了，他小侄子考了83分，他问就问他“你为什么不哭啊”小家伙底气很足的说“我为什么要哭啊，人家每次都考九十几，只有这次考84，所以哭啊，我每次都考八十几，这次考了84，是正常实力发挥”他妈冷静了
还有次，回家开心的对他妈说“妈，我现在在我们班也是个干部”他妈好开心的问“什么大官啊？给妈说说”“今天老师把我和我同学归为一个小组，早上我去拿牛奶，我就是这个小组的组长”那个自豪啊！他妈无语

上课…老师闻到一同学身上有酒味…大怒：人家李白喝醉了会写诗，你们喝醉了会什么？！突然听到那哥们说：会唱歌……全班笑！

前边发了两个，ms都过了，求码，拜托各位了7823595@qq.com
继续手打
上节数学课，快离校了没心听，就在最后一排看qb，看到精彩的地方，突然背后一阵很夸张的笑，抬头，大家都瞅我，数学老师【白天吃黑片那个】在讲台上笑，这不是重点，重点是…我慢慢回头，背后站着笑到趴下的班头…我被hll的请了出去，出去后…他居然问我那么好笑的为什么不笑…然后告诉我以后别影响听课的同学
表问最后一排同鞋去哪了，后天离校，每节少7到8人
ps最后次模拟成绩下来了，本人理综222总分592泪奔
手机打，凑合着看吧

听说可以转发,刚刚在毒霸某页面看都如下内容:先给码,后浏览:  pcpopo@139.com  正文:
爸某日来电话：急匆匆的说有事问你啊，我那个“批批”邮箱进不去了啊？
我：批批？邮箱？是QQ邮箱么？
爸：是“屁屁”啊！
我：那个叫QQ，不是“屁屁”！屁屁是反着写的！
爸：哦！那是“秋秋”你妈说是，我还说不是。
我：（当时这个汗）我妈说的对，是QQ……
妈：（在电话旁边狂喊）你爸不懂！非说我说得不对！不就是“扣扣”么！
Orz……(绝非广告,我用男人的长度保证)
[最后留下原文作者的地址http://mfsl.duba.net/]

哼着个小曲悠闲的到洗手间去便便（大号），掏出手机玩了一会连连看，回身取纸巾，一看洗手间的纸盘里的纸巾用完了，摸摸口袋，除了两张公交车票外，没有一样是纸的，怎么办？一看纸巾桶里还有个纸巾芯子一个黄色纸筒子，然后我就一层一层的撕下来。。。。。小心的擦了屁股

wangfanglin2004
说起地震，我也说一个吧，我在武汉，大二的时候，江西九江那边地震，武汉这边有余震，废话不多说，开始正题========================================话说那时候我正在上课，老师搬个板凳坐我桌子前面看书（我坐第一排）我比较无聊，就看着窗外，突然感觉楼房晃了下，开始还以为是楼上在装修或者干嘛的，我没怎么注意（因为印象中，武汉不会有地震的）继续看窗外，突然的又晃了几下，并且比刚才的要猛烈……结果那个老师站起来仔细的看了看窗外，小声的说了句“地震了”（声音太小了，我当时没听清楚。这个是后来回想时猜的）抓着他放我桌子上的手机，钱包就跑了，紧接着，走廊里传来喊叫“地震了，地震了”班上的同学呼啦啦的全跑了，我不知道抽什么筋，坐那里笑，边笑边想：神经病，发什么地震……

==================================================后来在操场清点人数的时候，同学发现我没下来，派一个胆子大的男孩，把我接下去了，辅导员还问我别人都跑了，你一个人坐教室里干什么？？

真的要那么长的名字吗
哈哈哈有码啦！发个！昨天上班，我就站在超市与那家私家开的药房通道口，今天正发呆呢，一老头走超市通药房的地出去，手捂着屁股，（姿势是手指头堵着菊花哒姿势）我寻思着：不会拉屎拉裤子上啦吧，当时也没多想，等他走后一股屎味袭来，懒懒的望地上一看，额朝！一陀屎！再看药房！额朝！一陀比一陀大！得了！本来我就胃口不好，被这一折腾我四天甭吃饭了！！！阿门

今天中午没吃饭，下午逛街饿了看见KFC就杀进去。
我对服务员说：“给我来个‘内牛满面’！”

服务员mm愣了五秒钟：“1个嫩牛五方”

wiwo
刚在阳台上，看见对面宿舍楼2楼一个宿舍的浴室窗子为关严，透过缝隙，清晰度还行，浴室内有裸男一名，冲着澡，背对着我，一只手弯曲在身前，做着有规律的晃动，一两分钟后，他身体抽搐了两三下！
其实我什么也不知道~~~~~~

话说我们单位每个连队晾衣场（在顶楼）都有一举报信箱，大家都知道这些只是个样子，没什么实质意义，主题来了，连队禁止新兵吸烟，然后大胆的新兵同志默契地把犯罪地点选在晾衣场，本来嘛领导都知道吸烟禁止不了所以就睁一只眼闭一只眼了，但是，今天团政治处来了个干事来信箱，结果是满满的一箱烟头啊……红双喜、红塔山、白沙、五叶神……………结果全连的新同志吃完饭就被指导员带着体能训练去了，现在还没回来。

本人独居。偶尔兴致来时，只能靠右手情人。一次午后院内无人，又做。杯具来了。正当我gc时。女房东领一女的来参观房子。也许太gc了，门没插上。她两推门进来。我两手捂着jj.恨不得找个地缝钻进去。、、、第二天我搬走了
 

昨天帮我三岁的外甥穿裤子，平时家里人都很爱逗他的，我也就顺口逗他说：“你的小JJ呢？给我吧~~”。这小兔崽子义正言辞的说：“它睡觉了，你别咬它~~”
你别咬它
别咬它
咬它……
1134364421@163..com

与一帮同事去K歌,一彪悍女同事一直是麦霸!唱到青藏高原的高~潮不份飙不起了(平常连死了都要爱都能飙起来的主)!　问之:咋的!答曰:气流从下面溜出去了!
PS:此女刚有男朋友

一同W的作文：我全家正在看。@r，爸爸回砹~

我想我是投错了胎吗 为什么 从小到大做的春梦都是和同性呢 而且我还是欺负别人的那一个 话说我已经有老公了 这是为什么呢 求解 匿了

不知道算不算糗事，刚刚自习课上左边鼻孔流鼻涕，右边鼻孔流鼻血！二条啊～

偶所在的地方属于边远山区，山路弯道比较多，
偶有个同事每次坐车都晕车，呕吐不止，渐渐地对坐车产生了恐惧感，
一次因为下乡，不得已又要坐车。正好有急事，赶时间，
所以司机把车开得飞快，偶那同事坐在车里左摇右摆，
路程没走一半就吐了，为了赶路就硬忍着坐到目的地了，
结果可想而知，睡了两天才缓过来。
不想从此落下后遗症：只要一见到偶单位的司机就吐，
弄得司机师傅好不尴尬，经常躲着他。

跟老妈一块去超市,正在挑水果时看到一个男人老往我们这边看,我以为是色狼就用很鄙视的眼神看了他将近十秒，然后又抛了个媚眼,一会我妈抬头看到了他,拉着我让我叫他舅舅,原来他是我外婆的邻居…

今天路过一家小吃店，见一四五岁女孩儿坐门口哭的撕心裂肺，原因不详…    

貌似其母的女人久哄未果，转身回屋左手一把盐、右手一把辣椒面面出来了，拿盐往女孩嘴里一洒…                                                 汗，女孩儿立刻不哭了，一男子从旁边窜出来一巴掌，那女人哭了…                         然后男子抱着小女孩儿也哭了，其间小女孩儿还不停说：阿姨不哭、阿姨不哭…                                  最后该男子只说了两个字：离婚！                                        忽然想起小时候看的一本书《小公主》   祈福！                                                   BY懒惰的小狼

懒惰的小狼
小时候刚上学不久,对新知识灰常感兴趣,一日在学校上课中恍惚听见老师说了句什么煤炭是植物埋在地底下经过很长很长时间演变而来的,听到后,我一下陷入自己无尽遐想中,于是回家后就开始埋些数枝数叶埋在土里,还克制自己过几天再挖开来看,结果每天放学都会来看,到后来发现埋过的数叶真的变黑了,还很兴奋,心想莫非真的快变成炭了?激动的那个…把自己的宿料洋娃娃也埋土里了，心想这个会变成什么呢?现在想想…汗……

手机党阿…吊看今天直播南京…好像是讲业主与开发商因为房屋质量发生矛盾…一业主十分激动得说:“这话你说麽说过说麽说过…你不要不承认…”说着手指向经理“你信不信我戳你一下…经理说不上话…来了句…“你敢……”     这是成人之间得对话嘛…= =

女朋友九零后,小女生,被我传染也看糗百,还自己加了个群.一个人坐电脑前面偷笑.不时扭过头来一脸稚气滴问我,鸡动是什么??爆是什么意思?XE是什么意思?

大家看了《未来警察》没有？
在这部电影里，范冰冰扮演刘德华的老婆――美丽。
美丽在一次任务中牺牲了。
为了纪念她，刘德华总是在右臂上戴着一个白色袖章。
而那袖章上绣着两个大大的字母――“ML”。
我承认我XE了……

城市 诚实

额。果然定律不会改变。总看不发是会悲剧的。
古往今来本人第一贴。
本人今年19岁（男）。在学校住宿被舍友带坏学会了抽烟。（其实是自己要求被带坏）
可俺爸妈不让抽啊，于是就偷着抽。
在家里的时候烟和打火机我都习惯藏在床铺枕头底下那个位置，用床单和枕头做掩护。一直很安全。
今天晚上出去和哥们打DOTA，把兜里剩的烟放在老位置，因为不多了打算出去再买盒。
一个打火机旁边躺着三根烟，床单盖上，枕头摆好检查一下没有异常，高高兴兴出门了。
话说DOTA打的不刺激被虐了N盘，各种悲剧。垂头丧气回到家父母都睡了。
打开电脑，眼睛不经意的一扫。哇擦！我床单换新的了（肯定是我妈给我换了）！！心里一凉，掀开床单一看。
卧了个槽。非常干净什么都没了！没了！没了！！！
现在正纠结中。。明天死定了。。。

今天跟一朋友说毕设的事儿，她那边要做个源码～ 然后我就问她有没有已经写好的类似的东西 ，然后她就回了一句，我是有码的～ 我顺口就说，你在我心中是无码的，一条路的人都回头看～

看了这么久糗百，也来晒一下自己的糗事
一日，我在步步高等人，忽然尿急，于是根据天花板上的指示去了洗手间。我看见右手边门上挂着女性标示，很自然我就走进了左边的门，站在厕所里就很纳闷，怎么没有小便池？当时还没有反应过来，在里头走了一圈，发现没空位。这时靠近门口的一个人方便完了，传来了冲水声，我走了过去。。。。杯具开始了！走出来一个女人，穿的某某卖场的工作装，当时我就震精了！她回头看了我一眼，淡定的说“这里是女厕”，而后很淡定的出去洗手了。我满面羞红的跑出来，冲向右边的门，她边洗手边淡定的对我说“别去，那边也是女厕所”我摸着那扇挂着女性标示的门内牛满面，纵使我魔法抗性堆满，但终于还是石化了。。。
既然两边都是女厕，那洗手间的指示牌上何必还画个男人呢？！
男厕在哪里？路边吗。。。。

话说我一同学大学毕业清积欠学分，挂了9门，经过一月努力，全部通过，顺利拿到毕业证。今年学弟学妹清积欠的座右铭：去年一学长9门都过，我这么几门怕毛啊。从此该同学的事迹在学弟学妹及教研室传为佳话。

邪恶觉醒
我室友前段时间看《暮光之城》看得很有感触，于是乎改了个状态“you are my personal brand heroin”（其中的一句台词），然后，另一室友突然惊讶地发现她QQ后显示的是“you are my personal bra”，再后面的字母都被遮了。。

anjisea
下午饭完，巨困，小憩一下，宿舍黑哥用俺电脑玩三国杀。。。晚九点半醒来，黑哥自动腾座，我睁着惺忪的睡眼一看电脑，妈的，桌面的快捷方式怎么就剩下不到一列，这狗X的干嘛了？再看回收站，空空如也！！！当时是想杀R的心都有了。就找来黑哥问。黑哥悠悠的说他下了一个不知什么东东，结果说要安装个什么程序，安装完了之后就满桌面的快捷方式，他情急之下就使劲一拉桌面也没细看，就相当FUCK蛋的删掉了，完了还不忘帮哥清理一下回收站。我听完那是捶胸顿足啊，你个狗差的，你要是要看那些不好的东东，说一声，哥电脑里有几十G放着呢（虽然隐藏的比较深，你暂时找不到，但你要看，哥能说啥呢），干嘛偷偷摸摸的啊！哎，真是杯具！
补充一下，某今天上午看球，下午于学校几栋楼之间增办F U C K 的就业推荐表准备公务员面试，被几个所谓老师像踢皮球一样踢来踢去，中间还抽空去市区缴了一下报CPA的费用，腿差点跑断，晚上又被这小子给折磨了一回，咱这命咋就这苦呢？

经常听说我们这的水质不好、自来水消毒不规范。但是刚刚洗澡不小心灌了一口，发现有点甜、、、
 

大一M.zD课很无聊，于是课间不是睡觉就是玩手机。上课铃响后，我们的毛阿姨就经典的来了句：把你们手上的jj都放好，我们上课了…糗百看多了…xe了

就在刚才 我在给我老妈看 少女时代的 MV

妈： 这又是什么组合。

我： HG的 少女时代。

妈： 什么少女时代 明明是 大腿时代 ！

我黑线
妈你老人家好前卫 。 - -

少年遇到少年
看到那个画月票的，想起大学时候同寝室的胖子，捡到一张饭卡，老式的，那种上面有好多洞洞的，于是他老人家用一废弃的ic电话卡拷贝了一份，也就是在相同的地方挖相同的洞，然后把卡叫道饭卡管理中心，于是乎隔个3，5天的就去加个菜，居然用了5年（医学院5年制的）！没人给人发现！

yirenzhao
初中时我跟我一哥们臭味相投，都喜欢在厕所里欺负人。发现有同学蹲坑，我就跑过去威胁“服不服！不服给你踹坑里去！”当然就算对方说不服，我也不可能真的把他踹进坑里。我那哥们就比较狠了，他发现有人蹲坑，就跑过去说“服不服！不服我给你拽出来！”他每次都说到做到……

几乎每晚，楼上寝室都会传来吱吱呀呀的晃床声。有一次终于忍不住想上去挑寝，走门口停下了。门上贴了张纸，上书“逍遥居”三个大字。

果然很逍遥！

经常在家手机不知道扔哪了找不到，就打电话听铃声，有次妈妈找不到电视遥控器了，我得意的说，打个电话啊！……

685O701FPZWI644X

儿时的玩伴中，有一位兄长，此人有些肥胖，但为人谦和有礼，很受师长喜欢，同时也受我们小盆友的尊敬，但此人有一怪癖，无冬历夏的穿长袖衣服，从不穿任何款式的背心，同时要求衣服要么厚一些，要么肥大一些。

作为玩伴的我们，曾经不止一次的说：“大热天儿的，你穿这么厚干什么啊。”
胖兄答：“习惯了，不热……”

直到有一年，我校在我厂职工俱乐部开展“红五月歌咏比赛活动”，要求每个学生白衬衫，黑裤子，白球鞋（真不知道老师当初怎么搭配的……）。

从小班开始，依次上台表演节目，胖兄比我高2个年级，我们班唱完了之后就上台下看节目，到胖兄他们班唱了，胖兄领唱，站在话筒前，挺胸抬头，壮怀激烈的起唱：“起来，不愿做奴隶的人们……（国际歌）”，胖兄的嗓子是真不错！

当然，精彩的并不是唱歌，舞台上的灯光炙热的烘烤着下面的演员们，胖兄本就胖，一烤，汗流浃背，唱了一半，胸前就湿了一大片，在明亮的灯光下，胖兄的胸前两个明显的MM形状，并且凸显出两个明显的大黑点，霎时间我们明白了一切……

九尾狐狸
哥最近很郁闷
上周六，和女朋友破处（俩处，=_=b)
奋斗4个小时，失败！
回去重新学习。
昨天下午又奋斗一下午，又失败！
信心受挫了！
MD，这么教育片白看了我！

昨天同学带来一MP4，我就拿过来玩玩，想看看里面有什么新电影，我找遍了所有文件夹，终于发现了一个视频“中国第一车模”，忍不住念出声，旁边一女生也转过头来看（我们学校的座位是挤在一起的，每三列才有一条走廊），于是我就按下了播放键…出来的就是一KJ画面…暴寒…那女生一天没和我说话…

看了狼青和走丢的母狼的那个糗事，上百度查了一下“狼青”为何物。以前只知道黑背，别的没听过。
结果看到百度上红果果的真相：


罗罗猫
今天早上院长因为有点事，晚了点去查房…病人按奈不住…便去值班室找…院长解释，病人也理解…有位老太太，年纪挺大的，凑到院长耳边，说了句自以为很小声但是我们都听得清楚…老太太说，我在13号床等你，一定要来哦…顿时大伙捂嘴的捂嘴，低头的低头…院长大Jiong!是不是我们太XE了？…

每天都坐公交上班，路上发生过很多迨拢今天早上就遇到一例。
早上上车后就一直走到后--门（哥习惯站门口），在我身后站了个MM，匆匆扫了一眼，感觉不是自己喜欢的类型，特别瘦，瘦的跟竹竿似的，穿件小白衬衫，黑XZ，X好像不小，纠结了一下下，判断她应该是用的那种硬质带加厚海绵垫的产品，但是也不能完全确认，谁知道，时间只过了300余秒，发生的一件事情就证明了哥的判断是多么准确。
当时车开的很快，突然（估计是遇到什么情况了）司机一个急刹，哥挂着门边的柱子，没往前倒，但觉得后面被人重重的撞了下，能想象到是后面的MM趔趄一下撞我后背上了，车上其他人也大多如此，呻吟声不绝于耳。哥觉得那MM呼痛的声音还是挺萌的，回头看了下下，没想到杯具鸟――那MM一侧的XZ瘪下去一个坑（大家能想象一个馒头突然变成面包圈的情形吗），另一侧还挺骄傲的立着……
哥下车时那MM还没发现……

发几个自认为比较糗的吧，不知能不能过。
俺比较喜欢电脑DIY，经常在班里解决一些电脑问题，通常是女的喊：“帅哥，帮我解决下XXXX问题”男的喊：“哥们，…………”看8不懂就乱配乱要价，于是乎俺怒了，把事先预想的配置连价格写上了，吼道：“接不接，不接就走人！”JS说：“小伙子，这个价不赚钱…”―――――擦！姐那天穿裙子去的好不好！！！！为什么只有男的才能懂电脑！！！

DIY的朋友都知道最近有一款叫速龙5000的CPU可以由双核开成四核。一天给宿舍姐们讲解了下开核原理，一女突发奇想：“你说把男人的mimi也开发一下，咱不可以省好多事嘛~~”――看来原理你听懂了，可也不能这么用吧…………

日本过节搭起来的临时厕所里的马桶说明，看上去也许有点儿雷人。


现在在洛阳正骨医院（挺好的一所骨科医院）照顾病号，看到不少病例，大家要注意保护脖子和腰呀。有一7、8岁的小姑娘，学舞蹈时摔了一跤，腰椎坏了，康复两年了还不行，腰一下没感觉；另一个30多岁的哥们，在公园草坪上和和人比着翻跟头，把颈椎弄坏了，高位截瘫。杯具呀，各位盆友要爱惜重要部位呀

昨天和朋友去外市办事，在宾馆开了1个房间（自己花钱，能省就省了，2个床的）。进房间时看见桌子上有收费的毛巾，丝巾，X用品。看见有个震动安全套比较好奇就打开看看什么东西，看完就扔桌子上了。结果第二天早上结帐的时候杯具了。收银员用步话机问楼上服务员508有没有额外消费，楼上服务员喊1个安全套10元。步话机的声音很大的，半个大厅都能听见。收银员和旁边的几个MM用异样的眼光看着我们。虽然是2个男人用来1个安全套，可是真的不是你们想的那样！顺便求码3202002@qq.com

初中时得了重感冒,浑浊的绿色粘稠物在鼻子里源源不断的流出.
俺平时就是个邋遢之人哪里会带纸巾,于是想问前桌的美女借点使使.
于是俺带着浓重的鼻音对拍了下前桌的肩膀:"借点卫生纸."
"什么?"
"快,借点WSJ擦鼻子."
"啊?!"
俺的老脸红了,那时候才知道有WSJ这么个东西,平时都在琢磨是做什么的呢,哪知道一不小心说错了,俺赶紧解释"不是,借点纸巾.我感冒了."
"哦."美女笑着抽了点纸巾给俺.(好人呐)

话说那次的感冒真的蛮头痛的,鼻涕特别多.纸巾马上用完了.
鼻子呼呼直响,同桌都只用半个屁股做在凳子上离我远远的.
而我又不好意思再问前面要.只好低头用手擤了再甩掉,再用手在桌腿上擦几下就得了.
如此几番,悲剧来了.有一次擤的过多.甩的力气过大,啪的一声贴同桌的小腿上了.那绿油油的扒在腿上,看的我都觉得恶心.
只见同桌大叫一身跌到在地.当她用手支撑着站起来的时候一手 一屁股的粘稠物.她傻了,我呆了.
还好放学铃响了,书包不要就跑了.下午也以感冒为由请假了.

第二天我一个搬到后面去座了.

说说那个冬天，天很冷，向gf求助，她说给我准备了一条被子加一件保暖内衣，正准备物流过来，发生了点小意外，她生气了，后来发现女孩子心还是软的，怎么舍的让我受冻啊，没几天物流通知收货，到现场发现，我cao，发的货到付款。真狠。

上周的事儿，不算糗，不过是哥们第一次骗骗子，嘿嘿给过了吧。
周末回学校，然后碰见一大爷一大婶，拦着我就说“小哥我要到xxx地方去给点路费啊・・・”
哥们一惊：难道这就是传说中的诈骗党？先吊着再说。
话说他们说的那地儿正好跟我顺路，我说行啊正好顺路一起去吧我出车钱。
然后边走边套两人的话。说是山东来投奔儿子路上遭贼惦记了身无分文从火车站一直走到此地一天都没吃饭了云云。
我一听不对劲了，TMD火车站离这儿至少50公里，俩老头老太太饿着肚子一晚上奔百里？你以为你神行太保戴宗啊，忽悠人不带这样吧・・・
哥们悠悠地说了句：遭贼了啊？没电话是吧？那敢情好啊帮你打个110~~话说我平时还真没打过报警电话呢・・・
然后内俩人一听就慌了立马改口借口尿遁~~~你一天没吃没喝的还能红光满面还能被尿憋的不行？
于是乎哥们就接着忽悠了・・・然后警车就来了・・・然后police蜀黍一见内俩人就火上来了・・・下面的暴力执法哥真的不忍心说・・・
唉，下次别栽在哥手上了就行・・・
话说人长得面善就是容易招骗子啊・・・・

最喜欢阴道多云
表弟读小学六年级，一日课上做一题思考题，同学们一见就皱眉头，还没看题目就被那个附加题的符号――一朵小花给吓倒了，纷纷说“好难，不会做，不要做了！”老师无奈，笑说：“这题哪里是难的，分明是个女的，看，头上还有朵花呢！”

憋着不笑 

上大学时候
跟室友一起在校园里的煎饼摊等煎饼 室友碰到一女老乡拎着两大塑料袋东西
两人寒暄几句 女老乡继续赶路 结果一包卫生巾掉在了地上 
室友没看清掉的什么东西 就大声喊：XX, 你东西掉了！ XX，你东西掉了
当时正值午饭点儿 路上超多人都听到 看到了 
那个女老乡情绪超稳定 就当没听到 径直就走了
室友个不长眼的 还喊了好几声
当时站在他身边的我 都特别不好意思 

今儿上午上课，哥几个占据了教室座位的后两排，果断掏出手机，看湖人和太阳的第五战直播（文字直播，视频直播看不起・・・），第四节打得很激烈，哥几个看的也是屏气凝神，菊花紧绷，话说哥几个都是太阳的铁杆，眼看科比放了个三不沾，要进入加时，心里暗爽之际，妈的阿泰补篮来了绝杀！！！哥们几个悲愤交加，不约而同的用丹田之气发出一声低沉有力的“~~cao~~”（几个爷们一同发声，绝对悲怆有力，余音绕梁）当时老师就被我们震撼住了，前排的小童鞋们都在注视着悲愤的我们・・・・・・几秒钟的肃静之后，老师啥也没说，接着上课・・・・・・

上大学前觉得在校园里亲亲我我很不好意思，上大学以后才知道，原来我已经被社会淘汰了---------刚上大学一次晚自习（那时俺还是沿袭了高中爱学习的优良传统），在自习室写了篇论文，后由于接电话忘了放哪了，到宿舍后以为忘带了，就给一起去的童鞋电话，问其回来了没有，其说：来吧，我正准备走呢，不给你锁门了，待会你锁吧。我就去了，到了教室门口，看到门关的很严实，我就去推，我KAO，门还是从里面用桌子顶着呢！我说，这关门技术也太高了吧，有机会得向其讨教讨教，进去后我就开灯，当灯亮的一瞬间，我又靠・・一男童鞋T恤在头上套了一半，旁边还有一女童鞋捂着脸・・・额，当时哥很淡定，慢慢的走到最后，低头向抽屉里看了看，什么都没有（流汗），又向旁边看了看，还没有！最后，哥从里面拿出来一张擦桌子用过的面巾纸，象征性的折了折，装在兜里，走到门口，关灯，关门，擦汗・・回到宿舍，给宿舍的人讲，边讲边用刚上自习的书扇风，这时，俺的论文HLL的从里面掉出来了・・

骑着大象追蚂蚁
一日，上个无聊的课。我很有聊的自己玩手机，坐旁边的同寝的和一同学聊天，手上拿着奶奶给保佑来的小经书做工相当精细（就卡片那麽大）。见她们聊的欢我也加入了。我一把拿过同学的小书认真的说：“哇！甚麽干脆面那麽好？”（小时候吃的干脆面都送卡片的，大家懂的吧）
　
　

真的是你啊！蛋饺！
受先，好久没发码了，攒了好多、
1IT3 SXOQ DIW1 ZLA5  
 1SNI HG0P WKDV C19C  
 18TG BPCI QT7P 71PW  
 1WLR 98XG UVFI 51GD  
 1N79 ZIYL M30W 51YF  
 19Z7 9SH1 IHTR 7S1I  
 3TC3 DCFA S2OX ULM0  
 136N Q6I1 XSW5 AZ13  
 F3EB 9H1E XR44 O16O  
 S1I6 7DYM 10HE BKPF 
1IT3 SXOQ DIW1 ZLA5  
UZ0M NISQ ZJ0V COYB  
还是服务大众先~

88888888888888888正文88888888888888888888888888

哎，话说学校的内个网速慢丫、
下个电影花了好久，大概已经下了5个小时，在马上要下完的时候发现页面显示，传说中雷友全中国只有一个比咱慢、

于是就照迅雷说的怀着莫名其妙的快感去鄙视全中国唯一比咱慢的网速、

在于是杯具了，

就因为去鄙视内只小乌龟，

咱死机了、5个小时阿、、、

有图有真相、


最初在校内上看见有人转糗百，现在不能自拔，看到有人说道腮腺严的事，发个朋友的…大家都叫他耗子，高三那会儿突然流行腮腺严，按说是小孩容易得，结果他悲剧了，在家呆了一个星期，还是没来，后来听说他住院了！这么严重？！探望之，得知是并发症，GW严，哥们儿一个蛋蛋肿的跟鹅蛋似的！而且不能动，上WC更是痛不欲生，大伙儿也不敢逗他笑，因为一笑就蛋疼，真的蛋疼！后又有女生探望之，难以启齿，只说没事，过两天就出院了，呵呵，现在想起来还是想笑…（第一次，不太懂发贴规则，给过吧）

这条比较IT一些，希望能过

本人IT从业，有一个女同学在MSN上常问我一些问题，一般都给予热情的解答。一日，同学想弄个自己的博客，我教给她在Godaddy注册域名，在HomeZZ买空间。空间和域名都买好之后，对域名A记录的解析同学做不了，于是把Godaddy的用户名和密码给我，我直接从我电脑上登录进去，帮他做好了A记录的解析。

一个星期之后。

我自己想注册一域名，于是上Godaddy，查找，果然还能注册，注册之，PayPal付款，一切都很有序。当天工作比较多，第二天登录到Godaddy.com一看，域名列表里没有昨天注册的域名。很晕，查了一下Whois信息，发现是一个叫某某某的人注册的，联系方式里边有个手机，于是就打了这个手机，是一个男人的声音。

“您好，我昨天在Godaddy上注册了一个域名，今天查了一下，跑到您名下了，您能查一下是怎么回事，然后转给我吗？”
“哦，我不知道是怎么回事，我在外边，晚上回家我看看吧”
“我知道肯定不是您的错，不过这个域名对我很重要，请您一定还给我，谢谢！”
“晚上我看看吧！”
 ......

我这一晚上辗转反侧，怎么会呢，Godaddy上注册了几十个域名没出过这问题啊。

第二天上班后，MSN上飘过来一条消息：

“在吗？我老公昨天接了一个电话，一个人说有个域名出了什么事，要抄我老公要回来，我们也不知道怎么回事，觉得肯定是个骗子，你说怎么办好？”

“亲姐姐！那个人就是我啊！......”

...... ......

By:像脓比脓稀好似隔夜的大米汤

高中时候英语老师发卷子做题，上面的汉字部分有好多错别字……老师尴尬的说，这是我盲打的，只看键盘了，没看屏幕……

注册个糗百号才用一下午真值嗷
发个同事的糗事。今天和同事们一起外出吃中饭，一行5人。该饭馆给就餐的顾客提供免费的沙拉和粥，自取且不限次数和数量。我们点好各自的套餐后，就每人去取了一盘回来。某位同志装了满两盘回来，一阵风卷残云后，又去取了两盘，然后，当然是再加两盘，之后，又是两盘......我们的套餐都陆续上来了，只有他的套餐迟迟未上，就这样这位同志在我们吃饭的过程中一共干掉10盘沙拉和3碗粥。终于他订的铁板煎蛋猪排上来了！只见他面目痛苦地塞下那个煎蛋，慢慢放下筷子，悠悠地说：48元就吃了个蛋。
注：沙拉就是那种很便宜的生菜+罐头玉米+西红柿+酱，粥就是稀得可以见底的米汤。

不知道能不能过，希望能给个码。

今天去食堂买饭。卖盖饭的是对夫妻。当时人挺少的，不知道为什么他们吵架呢，只听那男的HLL了骂了句他老婆，“狗R的！”。我XE了…

我们市的中学要举行篮球赛，我们学校要去别的中学比赛。我作为学生代表也去了。
比赛要开始了，按照惯例队员要一起围个圈喊个口号增强气势么！队员也叫我上去，我就屁颠的去了，一群人围一个圈准备喊口号，我小声的问了一句：“喊什么？”
“要输的漂亮！”
“啥米？”
“三、二、一，要输的漂亮！！！”
队员喊完后，回到各自场上的位置，留下目瞪口呆的我，然后我稀里糊涂的下去了……
下去之后一打听，才知道。话说我们学校实力超强，我们的这个对手虽说只比我们差，但一直被我们打压，从未获的冠军，获得N多亚军。于是赛前对方校长邀请俺们校长……于是……
俺们学校的学生也不是省油的灯，随同而去的拉拉队队员在那里起哄：“X中X中要顶住，输的漂亮有补助！”对方明知道这场比赛胜负已定，仍犯/J的喊：“打爆X中，血我校耻！”
我一脸黑线的看着这场不知所谓的比赛。我们队员明显怒了，但……
在那个队获的冠军之后，对方校长又来友好访问，我们校长笑嘻嘻的接待，话说俩星期前因为全市中学开学，就组织所有校长会晤过。。！

小学一年级，前一天晚上吃肥肉吃多了，又偷偷喝了冷水，肚子有点不舒服，上课想去厕所，但不敢跟老师说（太凶），实在憋不住了，才说了去厕所，出了教室飞奔去厕所，不料在拐角撞到一个老师，摔了一跤，没憋住把bb摔出来了，老师扶起问有事没，便说没事慌张去厕所，当天下雨穿的水鞋，水鞋里全是bb，用纸把裤子上的bb清理了一下，倒了水鞋里的bb，回去上课，同桌说臭我装说不知道，回家妈问也不承认（怕打），妈就让妹妹去拿东西，这样妈就肯定是我臭，后来这事就成了佳话，说到大学毕业

beifajituan
来说个隔壁家的叔叔和他家狗狗的。
前言：隔壁的哥哥在英国读书，买了一条毛色雪白，白的发亮的沙漠耶狗狗，放假时带回家中。糗事如下：
1.一日放学，看见那哥哥在门口草坪上溜狗，于是玩心大起。走过去说：“哥哥，这狗训练过没啊？”他说：“在英国读书无聊，自己训练过，基本的动作都会，你和它玩吧，他叫sky。”我喊：sky！还真听话，过来了，我大喜，说：“sky，坐下！”它迷茫的看着我…哥哥说：“它听不懂中文。”哦！！我恍然大悟，说：“sky，set down！”这次狗狗无奈的看了我一眼，玩去了。我奇怪，难道我发音不标准？这时，哥哥笑了笑，用纯正的伦敦腔说：“sky!good boy,come here.now,set down please。”结果…狗HLL的坐下了。原来…是我不够绅士啊-.-！
2.一年后，那哥哥毕业回来，带回来sky，也带了只sky的儿子回来。于是…你在每天傍晚可以看到这样一副画面：两个男人（他和他爸）带着两条狗去散步。因为那两条狗太纯太漂亮了，一路引起人们的围观，那叔叔也不低调，很自豪地说：“看，这我们家的狗儿子，看看长的像他爸不？”周围的人看看狗，又看看那哥哥，又看看那叔叔…无奈的点点头。我就看见那哥哥一脸黑线的在旁边划圈圈…

撒尿小牛丸
我老婆很可爱。有一次，我们俩又在嘻嘻哈哈开玩笑。她幽怨的说：你的身高如果有1米八就好了，像xx一样迷死我了。我一听：太伤我的心了，你这么一说，它像被咬的苹果一样都缺了一块了。我手放在她胸部说：要不你给我补一下受伤的心吧，就用包包(你们知道吧)，又白又嫩的。老婆微红着脸，嘴角颤动，憋着笑说：包包不行，用我的痔疮给你补吧，反正是我多余的.....说完一阵狂笑。我一下噎在那儿，哭笑不得。她最后笑的肚子都疼了。

laoguang2008
CNT  
话说咱家宝宝（我喜欢这么叫ＧＦ），今天跟某女同事一起努力工作，突然ＸＥ的发现某女今天衣着很显老，遂突发奇想的问了一下某女：你觉得刚认识我的时候我有多大？某女蛋定的看了一眼宝宝的咪咪，蛋定的思考了数秒之后蛋定的用手比划了一个圆，随即蛋定的回答：大概这么大吧　宝宝当即ＨＬＬ的石化了……

求码　谢各位糗大　sunnycoolrain@sina.com

昨天傍晚，从公司走到住所楼下，掏出钱包，拿出门禁卡一刷，没动静
再刷，还刷，继续刷，脑袋短路地刷……
最后终于醒悟了，我拿的是公司的门禁卡，我后面ＨＬＬ地跟着一个老人、一个中年人、两个小孩，都很耐心地看我拿着一张明显不是小区门禁的卡在那里狂刷
更悲剧的是进门后三部电梯一部检修，一部在２０几楼，一部在３０几楼，我接受了Ｎ久的围观和鄙视

想起那句话：老板，你在家里的电脑按ＣＴＲＬ＋Ｃ，在公司的电脑按ＣＴＲＬ＋Ｖ是不行的，再好的电脑都不行。

唉！
求个码389292165@qq.com

说个我妹妹的，我表姐家在农村，有一次，我和妹妹、妈妈去表姐家，表姐相亲,她未婚夫刚好在，但在地里干农活，我们就去看，看见他们的时候，妹妹边叫姐姐边飞奔的过去了，我妈也没叫住。农村土里都有粪坑，方便庄稼施肥，粪坑上面有干草，不注意还真不知道，我妹妹更不知道了（没见过），妹妹扑通一声，掉粪坑里了，挣扎大声的叫妈妈，我当场就笑爬下了，妹被拉上来训了一顿。妹妹看见不要责备我哈

beifajituan
今天和朋友去吃饭，点的农家大碗鱼和粉蒸肉，我们吃饭吃的早，人比较少，老板娘的女儿和她的朋友坐在我们旁边一桌聊天(老在这吃饭，早认识了，估计她们就七八岁的样子)这时候就听见她女儿说:我告诉你哦，我大姨妈来了，可有意思了…这时我朋友睁着大眼睛回头看她，没想到她翻着白眼说:看什么看，没见过大姨妈阿，你有吗……有吗…哈哈！我当时就笑喷了，转头看见我朋友脸憋的通红，我正要问怎么回事，就看见两条粉丝从她的鼻子里流了出来…两根…是我的笑声把老板娘招来了吧，问怎么回事，我朋友悄悄把粉丝弄干净说没事，紧接着反问了老板娘一个巨雷人的问题，您大姨妈多大阿？(后来才知道是想问她女儿多大…)我刚喝的一口鱼汤瞬间就喷出来了，全喷我朋友脸上了…估计这饭也吃不成了，草草结账走人，回宿舍路上朋友一句话没说…我一天都没敢联系…后来经过多天的道歉终于和好了   ps:我朋友也就是我女朋友哈   看糗百很久了，知道可以攒人品，第一次写东东。大一马(我又xe了)上就要结束了，给我和女友攒点人品，一定全都要过哈！祝我们永远幸福！邀请码(你们懂的)363987072@qq.com

玩手机好几年了，我有个堂弟第一次用手机，他在东莞我在广州，某天夜里突然发信息给我让我开蓝牙，我开了，回信息问他想干啥？堂弟：我搜一下你蓝牙……………地球有危险啊…！！！……

爷爷说名字不长不能在糗百发贴评论
这是羊的续篇。参见糗事#291867 
4.后来由于意外事件抵羊还是被 马扇 了（根本原因还是它太好斗了）。牧人故老相传，凡家畜被 马扇 后必定变得胆小切失了火气，但，我家这丫是个绝对的反例。 马扇 后和自个儿子（是杂那个种，家人昵称为【胡抵羊】，特笨，又有点小聪明，气力超大但对人脾气很好，只和羊打架。）打架，毫不头软！这丫老了，于是叫【老抵羊】，但气力还是很足，甚至更见长了。老贼打架用犄角，它儿子打架用额头（笨因），于是常见胡抵羊鲜血模糊了整个鼻梁。这爷俩没事就打几架，不打好像不舒服，哈哈。
5.由于和儿子大家发现自己跟老廉颇一样丫又开始变本加厉的耀武扬威了。此前丫就算被最后一个喂料也至多是以头抢树耳，马扇 后怒气怨气水乳j融了，时间一到立马挣猛劲儿崩短绳索向大门加速，然后施加作用力，于是，一声巨响大门被力拔而起往后便倒。绝对震惊！如果你知道那大门是用竖栓固定在门柱上的且大致有五六十斤重（重量不要紧，关键我想不通它那一头是怎么用力的），丫得意的踩着平躺的大门跨进院子，像个摧城拔寨的将军。
6.这个让我恨了许久……学会拔门前丫还老老实实等家人牵它去吃料（它爱抢其它羊的，遂最后喂它），某日，年幼的夏禹接了这份差事。解索，牵绳，转身向大门走，猛听得丫开始加速了，撒腿往前狂飙，百忙回头，丫还真是追我。直线肯定跑不过，90度转身，目标园边矮墙（内高1米外高1.5米），再加速，纵身一跃，回头，丫居然不受惯性作用轻描淡写地停步了。可怜我心神悸动脚下不稳就脑袋向下直接插沟里了。下巴被棱石划破，血流不止（一块毛巾被湿透了）。歇缓好回家，丫没事样的悠然自得的饮水，那个愤恨啊……那伤长了好几年才完全愈合。
7.丫是个奇迹，真的。那时那羊圈用栅栏封门，上部仅高40宽50的个缝隙。某晚起，夜夜能听见丫在院子里晃，后来老妈怒了，一顿棍子赶回去，栅栏原样杵在羊圈门口。我妈纳闷了，赶其入圈，封门，潜伏，半小时后，奇迹诞生：丫一个纵跃，就从那一点点缝隙飘出来（后来看刘翔跨栏觉得我家老抵羊是个天才）。绝对想不通，看了图的都知道丫们大致体型。
8.有关老抵羊的就这些，对了，丫和它儿子绝对的打虎亲兄弟上阵父子兵，每次出去都适合在一块跟别人家的头羊打架，但胡抵羊从来不倚众欺寡，只有对方上场都是在两只以上才出头。
9.还有个老母羊，和老抵羊同岁。这帮家伙特好斗，母的也不例外。那日（就是4中的意外事件），此母羊闯进我家堂屋，内有一装了镜子的立柜，此贼看见自个镜影，怒，一头，于是镜子碎了，此贼的脑袋破了，还得我们给它包扎下。

【还有，要不要继续了？我怕没人喜欢】

夏姒禹 

之前发的有过哦！积攒人品再接再厉。说一个可爱老公的事。我家老公很是可爱，可惜我性情怪异，往往想尽办法欺负他，有一回他被我欺负大了，大喊：你再欺负我！在欺负我我就捅自己一刀迸你一身血。

佳斯佳
哎，手机发的，以前也发过，希望这次能过，哈哈~话说以前暑假那会和一同学去常州恐龙园玩，上了一个比较刺激的项目，炫彩风车…坐过的人应该知道，挺刺激的…快要启动的时候，俺紧张得不得了，上去就叫，发现还没开始转，好吧，黯然闭嘴。转了一圈感觉还行，突然坐旁边的同学对俺小声说了一句：哎呀！我凶兆带子掉了怎么办？？我那个尴尬…一边叫一边笑…想起这个是因为一个让我无语的医生。这几天去医院做牙齿根管治疗，时间很长，那个女医生特可爱，刚生完小孩的少妇…昨天在那一边给我做治疗，一边自言自语着：唉，回去要给小妞喂奶了…唉，突然感觉rf好胀啊~~在那被掰开了嘴的我，直接石化了……

那次第一次去海边，有三年没游泳了。好兴奋的.游水潜水玩的不亦乐乎.结果杯具了，潜水前进顶到东西马上向上浮，结果一男一女分别在两边看着我.忙说不好意思、不好意思.然后拼命的闪.那个汗啊！拥抱的俩人被我从中间顶开了.一直以为这种事只会在小说和电视上缦纸峁我碰上了

幼儿园的时候同班有一对双胞胎姐妹，姐姐温柔如水，妹妹直爽活泼，都很漂亮，我就把想办法她俩给亲了。方法很简单，看她们落单的时候就上去说，xxx，你来我跟你说个悄悄话。然后她把脸凑过来的时候就抱住使劲嘬一口。不过这姐妹俩还真是性格不同，俩人的反应相差极大。姐姐捂着脸说：“哎呀，烦人！”而到了妹妹的时候却是：“哎呀，M了B！”

扔物线
和男朋友吵架闹分手，心里很难受，想：即使分开了，也得让他觉得我是最好的。然后很认真的打扮了，开车去找他.路上越想越伤心，就一直哭一直哭。突然前面车的挡泥板没有任何先兆的掉下来，我猛踩刹车，还是来不急了。直接压上去。卡住了。然后我就下车看车的受伤情况。掉挡泥板那车也停下，倒回来。我低头看车况的时候还沉浸在幻想里：要是我撞死了，他会伤心吗之类的，结果就又涌出好多眼泪，这时听到身后一个很好听的声音问：严重吗？公司的破车，完全没想到，对不起啊，我们管修。我就抬起头，一脸泪水，肿着眼睛，哀怨的看着他。那家伙长的还不错。只是我当时心里很难受，不想说话。那人马上慌了，不知所措的看我那车――完全没伤，只是被他车的挡泥板卡住轮子了。最后他回过神来，估计觉得我是神经病。不敢招惹，什么都没再说，马上去车上找千斤顶，把车架起来，拽挡泥板。我就一直看着他哭。。。。。也没帮忙。他也不再说话，估计是很紧张，一直弄不好。我也越哭越伤心，而且没有停的意思。直到他都弄完。最后他特小心的说：小姐，您那车能开了。。。我看着他，哭着开车门，上车，他在边上小心翼翼的看着我，直到我哭着开远。。。(megan)

话说我这离GF那车程8小时，那次我请了2天假加上礼拜去看我家GG.
回来坐大巴时犹豫着是把背包放下面呢还是放身边，
最后决定把背包也放在行大巴的行李箱里.
凌晨4点下车时杯具了.背包被现下车的人给顺手牵羊拿去了.
跟车帅哥回忆说是被一小孩给背走了，并同意帮我找回来.
（很多人都是打电话订票的，都有留电话号）
话说包里也没什么值钱的东西，就是房门钥匙我放在那里面了.
半夜狂奔回住处（话说东莞晚上挺恐怖的）
将房东门敲开，帮忙找钥匙（房门原本的锁房东那有，挂锁就是自己的了）
并答应帮我撬门，问我住几楼答曰608,.
凌晨4点房东与他妈妈加我三人迷迷糊糊地蹲在地上找倒了满地的钥匙，（貌似钥匙管理不善？）
翻半天没找着，再翻，十来分钟过去了.这时司机来电话了，说包找到了.
高兴地让房东GG陪我去取包，上楼。
杯具，我发现我住的508，难怪找不到钥匙！
更郁闷的是我发现挂锁没上，里面反锁了，敲门.
我妹在我房间里睡着呢.....
房东是否有发现他家根本没有6楼呢.....o(s□t)o
 
求码 dan25875928@163.com 万分感谢！！！

一次去分行出差，分行组织游玩时结识一个美女同事，印象大好，本人属于在美女面前装作特斯文特绅士特干净特有责任感的那种，感觉游玩这一天给美女留下印象不错，第二天早上美女下楼找我拷前一天照片（我们住同一个饭店），我早早收拾得妥妥当当油光程亮，就在站在桌前用美女的本本拷照片时，悲剧发生了---------我一边说话一边拷，不料一大滴口水淌了下来，正中美女的本本。。。。看着口水慢慢的渗到了键盘缝里，我俩静默了5分钟。。。。。我苦心营造的形象啊。。。。。。。。。。。。。。

高一的时候，听说广播站在招新，兴冲冲的报了名。面试有一个环节是两人面对面PK，就是一个人提出意见，另一个人反驳，当然要言之有理。于是我对面那哥们（虽是个女孩）说：我认为世界上没有完美的人…我脱口而出：我反对…然后就发现大家都瞅着我，我突然意识到反对的是什么观点。片刻，面露糗样的说 ：像我…

bubu962464
化学老师说过：在卫生不太好的厕所（比如我学校的），你闻到的那种特刺鼻的气味就是氨气。化学老师还说过：氯气可以和铵水反应生成氯化铵和水。于是酿成一下答案：试题上问氯气泄露了怎么办？（答案是往高处跑）而一位童鞋写道：往厕所里跑…

bubu962464
看到无数QB上..风油精涂小JJ上的惨痛例子..遂在情侣空间要求老公也去尝试下..老公还未看到..却被老公一死党（有我老公密码）不幸窥到这句话..于是这死党便去舍身验证了..更不幸是那夜他女友在考虑很久后准备奉献初夜..
那夜过后..她女友一度怀疑他不行..他说他那晚恨不得自宫..

听说的一个很搞笑的阿姨的事情
她们俩姐妹和老娘三个人坐出租车，那个妹妹对妈妈说：“妈，我有次在街上看到一个人比猪还胖，跟你一样”，然后姐姐马上接口：“我有次看到个人比狗还瘦，跟我爸一样”
然后又加了一句“其实我没想说的，只是我想跟我妹接一下话”
那个可怜的妈妈满脸黑线，司机笑抽了……

刚当了骑兵发个，过不过无所谓。
   厂里的厕所有四个门都关不住，早上吃饭的时候一三四岁的小男孩跑出来灰常灰常鸡动地给我们说厕所里有一美女（美女晚上来的在我隔壁聊了一晚上二天中午走了），你知道的小孩的声音都很可爱。现在的小孩懂的真多！很多次我舅的儿子十一二岁，看到我要上厕所就来瞅我JJ…

从大一就开始迷恋上蜡笔小新，特别喜欢小新在那里边跳边唱：“大象，大象。。。”没有思考过大象是什么意思。有一次和室友一起在时装城闲逛，一家小店正好在放那一段，我习惯性的模仿：“大象。。。大象。。。”迎面走来一男猥琐的笑，我开始深刻反省DX的意思。。。

5寒墨3
朋友发给我一对联：
当王八不生气福如东海
戴绿帽有钱花寿比南山

考我横批。
我复：阿Q精神？
不对。
我懒得想，直接告诉我是什么！

良久

回曰：忍者神龟

极品之旅 by 火山200233 @xcar


    我终于回来了，这次旅行真是极品中的极品，从出发的那一刻就注定了。浦东机场登机没成功，直到最后一刻换上等级牌，不让出关，说是我们第一站（埃及）的签证过期，傻眼…………
    先飞了再说，直奔中转站迪拜，到迪拜一个同事的行李牌不见了，狂找没见着，再联系浦东机场查原来的那个行李号，终于妥了，一路上旅行社再与埃及联系改为落地签，出关！哦耶！咦？少了一个人？晕！被海关卡住了，说埃及黑名单上有一个人与其同名同姓（拼音），留了近3小时看解决无望就先回住宿地，第二天得到消息黑名单上的人还与其同年同月同日生，埃及已经不再调查了，就认定是他了。惨…………
    希腊的签证还没生效，只能让他先飞迪拜，在那里混几天再去希腊与我们会合，结果到了迪拜又被迪拜逮住，原来他们的系统是相连的，那老兄崩溃了，直接回上海了，结果还在上海海关被请去喝了半小时咖啡。
    埃及的最后几天希腊的罢工闹得很厉害，最后一天传来消息已经出人命了，机场海关以及景区全部关闭，心情差到极点。
    还好出发的那天据说希腊海关已经开发，我们就冲过去了，过海关时大家都很忐忑，终于一个不少的入关了，后面一路拉肚子，手脚扭伤（回来检查竟是骨折）的事不断。
    希腊最后一天，下午2点后自由活动，我们要去买东西问领队要护照复印件可以办退税，老天爷这时睁了睁眼――领队10来天和我们混熟了就直接把护照给我们了，大家买完东西回来就知道杯具发生了，领队的包被偷了…………
    又一个人被KO了，出门20个只剩18个去最后一站迪拜了，还好没事，大家也没心情玩了，住了一晚，直接去迪拜塔下最大的商场血拼一番就回上海了，入境也没事，据旅行社的领队事后说这个团是她从事旅游业以来最极品的一个了。

kickerp
吃晚饭的时候，我问道，乌龟和王八有什么区别。妈妈解释之.我点头：最喜欢吃g头了。。

manjiejie
跟妈妈逛街，手挽在妈妈的背后，隔着衣服摸到了文胸扣。然后很自然的弹起来。。。

manjiejie
小时候去湖里游泳，脱得精光，上岸的时候发现衣服不见了，只好把别人的T恤衫反过来双脚套进去，领口用手抓着。。。步行三公里回家。。。。MLGB的

2002年世界杯刚结束那会。大家没事闲聊。我们班男生问我看不看足球，有没有喜欢的球星和球队，我说喜欢巴西，因为喜欢小罗。当时那群男生看我的眼神立刻不同了，说终于遇见了一个“是看球而不是看男人”的女生了。。。我立刻呆住。。。（偷偷地说，我真是看长相的那种。。。）

小时候可白呢
那天风很大。又是烈日当头。很多女生都撑伞。在图书馆门口的高耸的台阶上，有一位穿裙子的女生，刚出了门就打伞了。结果风大。裙子差点被掀起来。遂用手遮裙子。一只手拿伞，伞又被风吹得乱抖。几番纠缠之下，那女生用伞遮住了裙子。

在图书馆自习，对面桌坐三女一男，那唯一的男人竭尽所能与三女人相谈尽欢，极为亲密。一直没明白谁是他女人。我觉得他们在用眼神群p。[没素质 啊。整整讲了一下午，女人换了又换，一拨一拨，男人从来没消停过]


在角落里虽然有点安静，因为人少。但是安静的地方必然招来不安静。有个女人跑到角落里，用不耳聋的人都能听见的音量抱怨她男人对她冷淡・・・群众情感热线
 

我是上次发物理老师语录的那个=V=真的很感谢给我邀请码的两位大人，所以继续贡献身边的搞笑事件以资娱乐><

初中一次化学考试有个填空题是填某时代最伟大的化学家以及你的原因，我们都填了门捷列夫之类的课本上的名人。
改出来卷子后讲评的时候，我们年迈的女化学老师哭笑不得地抖着一张卷子：张XX（我们某同学），你给我上来！就算你不会写，也不至于填“李水仙”吧！虽然很感谢你把我看的这么高，但我自认我还没这个水平被称为伟大的化学家…

李水仙正是我们化学老师的名字。= =
全班笑翻绝倒，同学你忒有才了！原来马P还可以这样拍…

鱼橙橙
那天我素描选修课早下课了，我就去找我围棋课的同学一起去吃饭。看到她们正在下棋，我便坐着看。此时老师走过来看她们下棋，正巧同学A苦思冥想ING…终于她下了一个子。老师皱皱眉，开始指导道：你这棋下在这干啥呢，应该下在这里，你不就能吃掉她一个子？接着下这儿，又能吃一个…BLA.BLA.BLA…结果我同学很无奈的告诉老师：“我们在下五子棋s_t”

kingine
无聊，坐沙发上闭目养神。老婆坐过来说：“我帮你按摩.”感动ing……
老婆：你以前在按摩房浪的时候，那些女的是不是这样给你弄？
我说：你是不是又要发神经了？
老婆按摩我的胳膊的时候，我的手正好托住她的咪咪，然后忍不住捏了几下。
老婆：看你淫荡的样子,一定是在回味哪个按摩小姐.

结果，我杯具了.

死党表白、我为其准备鲜花、途中出了点小意外、结果、死党拿我准备的康乃馨示爱、牛的是那女的问你是把我当老婆还是老妈、佩服死党的机灵、回到我是想你从当老婆开始一直爱到你成了老妈都一样爱、全场爆出热烈的掌声、我松了一口气。当然没有个女的会对这句话免疫。好险差点被灭口了。

晚上和同事去超市，她带小女买东西不方便，叫我一块去，结帐的时候，小女在收银台旁边拿了盒任我行（TT），拿着不放，同事叫她放下就不听，小孩嘛，喜欢东西没道理，我看了偷笑，同事怎么说都不放，我劝了也没用，同事就和女儿争夺起来了，小女就哭，收银员就说：买个你们备用呗，同事那个籽剑∥腋辖艚馐停何颐遣皇且患胰耍收银员就道歉，同事强行放好TT就出来了，出来我就哄小女，和同事没说话，她脸那个红呀！回家的路上都没说话，明天应该正常了。

beifajituan
刚刚在Q群说叫人请吃东西..结果...就出现了这一幕.


终于能注册了啊
话说我为了方便携带每次旅行都会把洗漱用品化妆品之类的装在瓶瓶罐罐的旅行套盒里。那次临时决定坐飞机（第一次坐飞机）过安检时工作人员很礼貌的把我拦下了。于是开包检查。那个哥哥很认真滴把那些浴盐什么的闻了又闻，最后他拿着一瓶东西问我，（他实在是闻不出来那是什么了）“小姐。请问这是？”我无比纠结的望着他，他又递过来一个询问的眼神，于是我弱弱地说道：“洁尔阴”他没听清，说“抱歉，我没有听清楚”这是在我后面取行李的大叔很大声地说：“她说‘洁尔阴’”……
  我当时想找个地洞钻进去，那男的也好不到哪去了，脸那叫一个红呀……

为了rp,我今天再写一篇.
话说,我一同学,男,在qq游戏换了一女的头像.
他说他斗地主的时候,在普通场玩的时候被人骂.
在防作弊场,玩一盘别人就会换座位.
更有人,为了不在看见那女头像而逃跑.
终于,我和他斗地主,我震惊了.- -


captain.s
爆料一下，话说07年，我们班去实习，（师范类，去某中学）！我一死党初一六班，我在初三一班！不止上课还要兼实习班主任，然后就是一个午后，操场角落，我同学监督他们班同学清理操场，底下六个学生，他玩心来了，拿扫把和其中一萝莉追逐，然后，校领导路过，批他！对话如下：＊＊：过来，哪个班的！ 同学：初一六班！ ＊：校服不穿，不好好扫地，拿扫把玩，伤到人家咋办！ 同学一脸无辜，＊接着：去，叫你班主任来！ 同学：小班主任行吗？（学校管我们叫小班主任） ＊：可以 我那同学一脸奸笑：我就是！ 那领导立马无语，转身上楼！ 一旁打球的我笑伤了！回宿舍大肆宣传…事情没完，第二天中午出学校办事，回来校门口有学生查仪容仪表，在门口又刚好碰见学生就一起进去，路过岗哨：她们安全通过，哥被叫住了！学生：校服呢，校徽呢，哪个班的？我以为叫其他学生，没在意，直接闯关，三个学生直接追上来，堵我：说你呢，还跑！带校徽才能进去！ 我算知道了，感情我和初中生一个长相啊！奶奶的，我说：真要带哦？ 从口袋拿了校徽〖＊＊学院〗！他们三一个劲道歉，我的学生笑蹲下了！ 回宿舍被死党报复了！

话说，在还是冬天的时候，晚上我在床上（下铺）睡的正沉，忽然觉的无比冷，我用手胡噜着找被，没有！我一睁眼，我的被不知何时挂在了上铺被其女子死死的压在身下....！次日问她，她说连我把被拽走了她都不知道.....
by小名叫妲已

小女子求码：732459269@qq.com

发件超糗的事。。。。。。。因为老婆单位有人跳楼了，所以她心情可不好了，晚上就买了一大束花去哄她开心，结果兴之所至，就在车里。。。。。。第二天跟哥们一起开我的车出去玩，到地方的时候才发现，后座上赫然安放着一个前一天晚上车震的时候用过的TT。。。。更绝的是坐在后座上的哥们走下车的时候神情相当安然，还在不停地唆着着嘴里的棒棒糖。。。。。。

我要攒人品。。。。今天连续3台ATM机没钱。到第四台才取到（每台都距离好远的啊T_T）。。小概率事件。郁闷。。

好了，正文。前段时间，失恋了，每天郁闷的不停跟宿舍的女子们说：“我要相亲，我要联谊。。”说了太多次了，另外一个单身女终于非常鄙视跟我说：“相毛线亲啊，要是咱就找一个一次性的男人。”其实她想说“一次性找一个好男人。。”

那个～说个大二的旧事～　当时民俗学是一门选修课～两百多人的大课。老太太讲课从来不用ppt～连板书也很少～这就是造成杯具的要件之一…　话说当天讲古代婚姻禁忌…自然而然说到了同姓不婚…然后…然后我边上的男生拿起包就走…我茫然了2秒后才明白…我擦…那是红果果的出柜啊！用行动来反抗舆论！可是同学…老师说的确实是同姓而不是同性啊叹。。。

手机贴＋求码……本人是今年应届高考生，还有一个礼拜多就高考了…所以最近本人脾气有点暴躁…今天晚上，被家里人（老爹＋老妈＋老婆…PS从小就定的娃娃亲，而且偶们是两情相悦…）烦…最后…烦到不行了，一阵无名火直冲脑袋，一拳直冲面前的茶几…结果…骨折了…幸好是左手…不然…高考完了…

看到翻墙头，我也来一个，原来的时候我在别人单位住单身，就是有大院的那种，那时候爱玩，经常回来很晚，被门卫大爷说了n次，后来一次回来晚了，不敢叫门卫开门，就翻大门，好容易翻到大门顶了，抓住门上面的一铁栏杆心说喘口气再下去，忽然觉得抓住的东西动了，，氧化钙的，铁栏杆断了，结果俺就掉下来了，还不错，掉里边了，动静挺大，那个疼啊，竖起耳朵来听听没人，龇牙咧嘴的撒丫子就往宿舍跑，，上了床才发现大腿上好大一块青，，第二天，见那老大爷还在门口那里嘀咕：怎么自己掉下来了……俺不敢看他，低眉顺眼的从他身边溜过……

zhizhi
糗百首发，谢绝转载！！！
 昨天我姐夫杯具了！
昨天傍晚的时候，店里只有我和我姐夫在。当时我们都很饿，于是说好我先吃饭，再去接他的班，让他去吃。然后我就煮好意碗面条稀里哗啦三下五除二吃完了。谁知这时候我肚子里翻江倒海，擂鼓喧天。遂告知我姐夫我还要上个厕所。然后我就听见他大声对我喊：快点拉，你拉完我就来吃，饿死了。。。
接下来的画面是，店里的顾客一个个抬头，石化，行注目礼。然后有个操东北口音的大汉说：你们忒节约了点吧。。。
 BY 无名指

广州最近比较热，今早起来后，一哥们说：昨晚做了个恶梦，梦到我熟了…！

貌似昨天发了两遍都没过...为虾米？？？昨天下班的时候等公交车，一会儿的功夫就来了，但它在离车站很远的地方就开门了。我只好飞奔过去....86在兜里，插着耳机听着歌...正当我庆幸追上了车然后一只脚刚刚迈上去的时候，感觉耳机里没有声音了，直觉告诉我是遭小偷了~于是下意识的低头看我的兜兜~果然，一只罪恶的手刚从我的兜里伸出去~我一把就抓住了那只手，抬头一看，是个二十出头白白净净的男孩~那也不能干这个啊！最雷的是...那男孩用一脸茫然+无辜的蛋定的说：你干嘛啊~我再一看他手里，确实没有我的手机，此时好像全世界都安静了。。。我心想不会是抓错了吧~那我可就糗大了。。。可正在这时，我听到了LADY GAGA的MASTER~我说“别装了，把手机给我，还放着歌呢~”此男一脸的郁闷的把手机从兜里掏出来还给了我~灰溜溜的逃跑了。。。我HLL的一转身上了车，别回头大喊了一句：SB！心想：敢偷老娘的小机机~活腻了吧！此件事的发生不足半分钟，后面的阿姨已经忘记了要上车，司机也无语了。。。本人生平最恨的就是小偷，相信大家很多人都有过被偷的经历吧~以后在公共场所，一定要保管好自己的东东哦~不要让小偷有表现的机会！

发个刚刚的。上班高峰期，在杭州67路上，很挤，没座。鄙人正用手机糗百，司机大叔一个急刹车，后边的一位大哥哥踩了我一脚，我当时看的全神贯注，抬头看了他一眼他可能本来要说“对不起”或者“不好意思”的，后来在我犀利的眼神飘过的一刹那。嘴巴张到一半就没说出话来，露出牙齿上的一片菜叶。
      然后，司机大叔不知道怎么一个HL的飘，我一脚踩在刚才那位大哥哥的脚上，然后收回来，没站稳，然后。。。又一脚。。。那大哥看我的眼神。。。很复杂....

吃不掉的小红帽
昨天下班回家坐公交车的时候....很挤....上去的时候没有座位，于是站在靠近下车门朝窗户的位置。正无聊的看着风景呢~突然感到后面有什么东西，软趴趴的顶着我~我一惊，向后看去，原来是个美女的胸......我那个汗啊~想动又动不了，车上人太多了。更郁闷的是随着人越来越多，那美女就压的我越紧....估计是看我是个女的所以无所顾忌的就趴我身上了！如果我是男的，肯定会觉得很爽，可是，我是女的啊~一个女人用胸压着我的背，难受死了~偏偏又不能动弹！~！于是乎，我的身体一直僵硬到下车...下车后才发现，由于一直保持一个姿势不动，腿都麻了....q(￣m￣*)r

喵。。喵。。。 

讲几个初中时的事儿

学校组织看了个电影，动作片，好像是成龙的，有个镜头是男主角快速冲向高墙，连蹬两下墙就翻了过去。

之后每次下课都可以看见一堆小屁孩像自杀似的咣咣往墙上撞，满脸是血却乐此不疲




学校禁止翻墙，还设了值周生抓。

一天下午我们体活课，一帮同学在墙下玩。突然我们一个年纪很大的老师出现在墙头。

老师刚翻过一条腿骑在墙头，低头发现墙下站着一堆目瞪口呆的学生盯着自己。

对视了几秒，他蹦出句：“大家好好玩啊。”回身又消失在墙那头。

太意外了，大家半天没回过神儿。




上体育课时，两个班一起上，六十多个男生踢一个球，场面极其壮观。

足球所到之处尘土挤得飞扬水泄不通，很多人根本看不到球，基本就是冲着足球大概方向一顿乱踹，踢到什么算什么。

惨叫声怒吼声此起彼伏，真叫一个惨绝人寰，非常庆幸这么多年体育课竟然没死人。





有次骑自行车回家，看到前面有几个同学在走路回家，想起车筐里有袋放了好几天的豆奶，于是起了坏心眼。

骑到他们身旁时把那袋豆奶使劲往天上一甩，大喊道：“下豆奶啦，收衣服啦！”

扔完我接着骑车逃逸，骑出去没多远，那袋豆奶掉下来正砸到我脑袋上，自行车都差点儿没把住。

那几个同学笑得人仰马翻。

后来物理课讲速度分解还拿我这事儿当例题……

邂逅的瞬间
R，今天看见前女友和一男的在前面走着，十分甜蜜，心痛啊。。。只好故意走慢点，可以让他们消失在我面前。。觉得他们走得差不多了。。谁知道他们在门口等着，然后一起望着我。。。然后互相搂着扬长而去。

我是初三的学生，还有十几天就要中考了..想当初还有30几天的时候，我们的科学老师一脸恨铁不成钢的表情在黑板的一边指着在黑板另一边的中考倒数牌（像日历一样可以撕得，上面有天数，是三**的广告产品）说:"你们看看，很快就2字头开始了，你们还这么不认真....."
我们顺着他的手看过去，这时，一阵邪风吹过~~上面的几张都被吹上去了，露出了二字开头的某天.....全班惊悚。。。  神人啊！

                                             从小作文就不好...可能看不懂~

寂寞唱着摇滚
第一次发，发个QB人最关注的
获得邀请码的秘诀
每个用户每天最多只能得到一个邀请码，刚开始注册到之后就马上去抽，可是提示告诉我，今天手气不佳，大侠等明天再试试吧，我就乖乖的等....
到了第二天，还是同样的结果，感觉很郁闷，rp也太差了吧，第三天，我发现原来可以反复抽的，每次看到那个提示只要重新点邀请码，然后再抽就行了，反复多次，就能抽到了，rp高的就快一点，rp低的可能就要多来几次，不过是一定能抽到的，这是我这几天的成功，和大家分享一下

35343 G9KV LU18 SVDT C15P  
34650 VHQP 8712 DL3G AMV3  
32722 1DV0 OHRN PP5U P13H  
31448 TE59 6U16 CH8S L1WP  
30569 1892 VKDY 8XD6 Z9NM  
29203 WCRU NK1E PHS2 KM8O  
28865 GC56 RN9K S96T YCDS  
27863 15C2 SMX1 DL4G HH1B  

记得去掉前面的五位数字啊

lxl007119
发一个童鞋的糗事
昨天中午，我们好几个童鞋在教室里大摆DOTA，突然一童鞋“蹭”的站起来，大叫：我的手机不在了哩~~~~于是乎，众童鞋纷纷帮忙找之，未果。固提议给那个手打电话，看是不是谁拣到了，于是乎见那位丢手机童鞋，华丽丽的用他的手机给他的手机打了一个电话，然后见他十分无奈加郁闷加痛苦的说:完了，通话中，肯定是别人拣去打免费电话了。

PS:手机就在那个同学的手里，但是大家包括他自己都没发现，直到他给他手机打电话的那一刻~~~~~~~
吾已潜水三月，望各位糗百大大赠码一个，774766305@qq.com

初三的学生，现在每天都是十几张十几张卷子做着的....这时我们的历史老师..女的又发了两张....
我同桌那小孩（男的）悲愤地说了一句:"MD``今天晚上去她家找她（历史老师)..."我脑袋转的这叫一个快啊，XE的说了句："可她老公在啊~~"..【你们懂得把】

我同桌愣了下，用快要哭出来的语气说:"我是说去揍她啊..."  其实我也明白

邀请码是不是长这样?
35335 1764 PT6C HDRI VGF7  
144 NDMB LU3L TB5C SKYU

寂寞唱着摇滚
我们班一个状似春哥的女生的事,,听别人说的..

她一只手扶着桌子,一只手扶着自己的腰,用及销魂的语气说:啊~~我被青春``撞了一下腰~~

寂寞唱着摇滚
昨天好丢脸，晚上要出去超市买东西。经过楼下不知道哪家杀千刀的衣服可能刚洗滴了我一身水。于是第一反映竟然是下雨了。=_=然后到楼下我奶奶家借了把雨伞…貌似我奶奶有问我要雨伞干嘛。然后我就撑着雨伞走到大街上，貌似真的是沉浸在自己的幻想里，到超市那才发觉不对劲。根本没下雨。-_-||好郁闷啊！！

本人女，姓什么就不说了，名字叫小江，高中第一天，把大包小包的拎到宿舍，被告之这是男生宿舍，我的名字有那么像男的吗？

在自习室自习,肚子不舒服去了厕所,回来时刚好碰到一起自习的班花.班花:"你跟我一起吃饭还是等你男朋友?"我说:"不知道,等他吧."于是班花说:"哦,那我就先去吃饭了."然后...然后...我就看到她兴高彩烈的向厕所走去...额,还好没答应她一起吃饭...

为什么被愚弄的总是老百姓     美的紫砂煲的事大家都知道的，我家也有一个，听说可以退货，今天就打美的客服电话确认，线路一直忙，终于通了接线员先道歉，然后强调是美的电炖锅，经过国家质检部门认证质量合格，如要退货须在质保期内凭发票和个人身份证到原购买地退货，于是我就打电话问原购买商场，商场说要美的售后服务签字确认……于是乎小新意识到，丫挺的一定是变卦了，愚弄咱老百姓，上网搜了一下，果然，美的凭几张没盖章的质检报告，拒绝退货，没有紫砂的紫砂煲这一明显假冒伪劣产品，改名电炖锅，一个宣传失误就遮去百丑，这不就是玩弄消费者么？相比之下，三鹿要是也打这张宣传失误牌，然后强调忘记把三聚氰胺含量和可能出现的合理不良反应标注，公开致歉，是不是也能平安无事呢？

午饭吃过，困意来袭。想找个地方睡会，平常这个时候大家也就都休息了，可这会儿办公室里还有几位同事在坚持工作，出于客气，于是乎走到一女同事身边冒出了句：要不我再陪你睡会吧


By 顽铁生辉

顽铁生辉
我叫宋慈， 好多人都开我玩笑叫我大宋提刑官。这个我还能忍，但我这名字翻译成日语，发音是SOUJI 有点像。。。而且意思是扫除，很难听。翻成韩语更倒霉，发音是SONGZA.谐音相当于中文的宋妮儿什么的。特别土。我在那边上学的时候有个歌手和我名字发音基本一样 。她是谐星，完全搞怪的那种 ，长得像张艺谋，巨恐怖。大家都以为我是崇拜她才叫这个的。我没处说理了。我的英文名叫MEGAN。结果大家又叫我没根。我就是没根，我是女的。

megan513
热乎乎的糗事以前听移动上网资费介绍，流量超出之后1k1分钱，一直没什么概念。今天中午吃饭的时候，和gf想起来看丫《非诚勿扰》，就在手机上下一集来看。点击下载，过了一会儿想起来本月流量似乎快完了，就发短信查，可是一直收不到回复，以为是网络不稳定，20分钟后，下载完成99%，提示重新选择接入点，反复多次，无奈重启手机，然后发现电话打不出去，然后发现停机了，然后用gf手机一查，客服的姑娘淡定地报出欠费109块7毛7，加上原来剩下的话费，下这集《非诚勿扰》的成本至少150了，真TM贵，哥得好好看，看之前先发到糗百以儆后人。T_T

马上毕业了，学校把班上所有人叫齐，准备开个会。当辅导员谈到大家找工作的话题是，说是马上要答辩了，答辩完了有一个月才离校，大家可以去找个临时的工作干干，比如女生可以去干干经理助理、办公室秘书等，然后我旁边的一个刚考上研究生的男同学就立即接到“小蜜”
（因为我们是师范学校，所以在场的大部分是女同学），当时就有无数双XE的眼睛向他投来，过了几秒，辅导员直接号召大家可以集体向他吐口水...

今天坐在公园板凳看书，旁边坐着一对情侣，动作暧昧。路上有一个小弟弟在玩弹珠，遂把他叫过来，教他树中指并教唆他比给那对情侣。小弟弟果断过去对那男的熟练地树中指，并加了句：草。

大一某夜，宿舍成员全集，各自沉迷于自己的电脑之中，有在跑跑中欢呼的，有在梦幻中狂砍的，有在传奇中嘶吼的。鄙人手持针线破裤，打开了花我一个月流量都之下了99.7%小空空全集。一边缝这裤子一边斜瞄这屏幕里的奋战，此时里面越战越勇，频率逐步上升，我一手持针一手提裤脑袋前倾全神贯注中途耳闻老黑的几声剧烈咳嗽，在那“啊”荡漾的时候我顺嘴来了句“靠TM，就射了”此时一只温厚的大掌压于我肩“会缝不”凭我参加过几次班会的经验断定，那人就是辅导员魂斗罗先生！立马ALT+F4回头来句还好还好。而后老黑的剧咳就变为大家的爆笑~~偶的清白啊！
236479717@qq.com求码啊

上高中那会儿，学校修路，把路边挖了一道很深很深的沟，放学了跟同学去买饭，回去的时候兴高采烈的讨论一个事，由于本人是在是太投入了，于是乎，同学走了三四米远，对于我只为其声未见其人，原来，安在坠入沟里的一刹那还在激烈投入的讨论中。。。还好没摔伤。

得了码，取了个不太XE的XE名字，当然得来爆爆糗事啦.
 
话说读书时住宿，宿舍隔一段时间就会停水，于是我们几乎每人有两个桶.
那天照例停水，晚上拿一个桶来洗脚，本着节约用水的精神，
洗完后我没有把水倒掉，第二天，我起床迷迷糊糊地从桶里舀了杯水开始刷牙.
刷到一半，我忽然醒了!于是重新舀水洗牙刷，再把牙刷了N次...那天都没吃下东西...
NND，这种事一直被别人当做笑话写，怎么就发生在我身上了呢。杯具啊！！
（至今没有和任何人讲过这事，糗啊...）

姐我不可能会爱小萝莉
刚看到网球拍的的那个~想起我妈了。。。哈哈~~~话说我家有好几个网球拍，不用的时候就挂在墙上。有一次家里的那个打苍蝇的电蚊拍坏了（后来想想两者确实挺像），然后打算跟爸爸一起去一个，结果我妈来了句~买什么啊~墙上挂着那么多个不用去买了。当时我跟我爸相互看了一眼接着就笑抽了~
 

发个实在的~ 寒假在银行实习  开始蹲大堂，来了个老大爷指着自动取款机问我：这个是不是什么卡都能取钱？  我就说这个带银联的都能取。  糗的是……大爷拿出了手机（我以为他要打电话） 打开后盖（我看不懂了）拿出电池 拔出sim卡 试图插进插卡口 然后可能觉的这个口子有点大 就放在下面板上试图感应……我忍不住问：您……想干嘛？ 答曰：我手机里有200话费想取一下……  我………

遛猪打酱油
今天等车，前面站着一MM，长的挺漂亮的，穿着也挺时尚，上身一紧身T恤,下身一超低腰长裤，脚踩高跟鞋，现在MM穿的长裤都超长，长的盖过高跟鞋，这样比较显高吧，MM身材不错，挺瘦的，裤子基本是挂在上面，露了一小边NK。公车来了，MM抬脚迈上公车台阶，刚好鞋子踩到裤脚了，一抬另一只脚子，裤子华丽的被扯了下来，直接露了全部NK,啥式样就不细说了（太性感说了怕不让通过了）,后面一群人直接石化，MM连公车都不上了，拉上裤子内牛满面的跑了。

依然是学校的雷人洗衣店……糗事#275269 (!) 

很早的时候……
一个同学花好几百买了条褶皱做旧效果的裤子……

送去洗衣店清洗保养，等去取的时候，洗衣店的阿姨说，洗你的裤子都累死我了，你怎么把裤子弄上那么多褶子的？我拿大刷子刷了老长时间了……可算洗下去了~

于是……同学欲哭无泪了……

看了那个关于“包皮”环切的知识贴，也来说一下，也给各位糗友长点见识

本人的也去切了，共总花了近一千，用线缝的，还是在一家三级甲等大医院做的，唉，我一生的性福都给这个环切毁了！
手术那天，不知道为什么，可能是因为天气冷吧，JJ缩得特别小
医生两下就把的包皮“咔嚓”了，咔嚓了，55555
然后给止血，缝上。

一两周后拆线什么的，也没觉得什么，疼痛觉得都是正常反应…………
等到过了一两月都长好了，每次B起时都还是痛，
而且不是创口的痛，而是“憋”得痛，“扯”着痛，

几经观察才反应过来
NND，一定是医生“咔嚓”那一下咔嚓多了，5555
如今“套”短了而“枪”还是那么长，伸不出来给憋得
MD，我的性福就这样给毁了

环切虽是小手术，可也是手术
是手术都大意不得，遇到个庸医就惨了
直接搞你个：
包皮过短   包皮过短   包皮过短   包皮过短   包皮过短   
包皮过短   包皮过短   包皮过短   包皮过短
包皮过短   包皮过短   包皮过短
包皮过短   包皮过短   
包皮过短

上图，给抓机党的说明：下面显示的歌词是：迎面吹来了凉爽的风


胸毛很长卷得忧伤
也是个CNT
读高一的时候有个同学他老妈和我二叔是同事，有天他去他老妈单位玩就随口把我QQ号告诉了我二叔。然后杯具来了。。。
几天后去上网，有个人加我Q，上来就问你在哪呢？我是你二叔。我TMD以为是同学开玩笑就回了一句，X你大爷，我是你二爷，在XXX网吧。
半小时后被二叔从网吧揪着耳朵提了出来。。。。。。

我们校的校长姓沙，主任姓肖。
于是乎，削主任！杀校长！

conanykr
初中政治考试，懒得背，想作弊。当时老师可以用纯白色纸垫（a3大小，对折使用），我就在这个上面打注意。用不能写的笔在上面用力的写，留下痕迹。4个面得留一个面垫着嘛。

第一次用这招很失败…抄的时候没注意试卷直接垫在纸垫有痕迹的面写，痕迹被覆盖了。只抄了一点，剩下的模糊了…

第二次下雨天，除非对着日光灯不然根本看不到痕迹…

第三次背的量多，抄的都没考到…

第四次用纸垫夹着小抄，中途翻小抄动作过大被老师盯上，过来把我纸垫拿起来（当时小抄都夹在里面），左右看了下没问题又还给我了！开心！这次抄的很爽！交卷，意外出现了，交卷时候得意忘形了，在讲台前小抄全掉下来了…

第五次开卷考，考场上时候才想起上次的小抄是直接从书上剪的…

ankyo
说个LP的糗事 绝对真实 顺便求码 qq 331359155
早上醒过来 LP闭着眼睛 流着口水 一脸YD的笑容 
我摇醒她：梦到什么了啊 笑的这么YD
LP：你弄醒人家干什么啦 人家正和一个巨帅的洋帅锅约会 他正在向我表白呢
我：那他说什么了
LP：听不明白 正在找字幕 被你给弄醒了

工作完了吃饭，俩同事站在水产区选菜，一哥们是海边人指着一条长了胡子的淡水鱼问:这是什么鱼？另一哥们看了一眼敷衍道：胡子鱼……一分钟后报应来了，后者指着一只海蟹问：这是啥蟹？海边长大的哥们无比正经的回答：钳子蟹……

ccXv又抽风了。。有图有真相。。


伟大的爱情来自撬杠
同事的孩子 前女友

献丑来了。。。
一次跟女友出去逛街，恰巧遇到妹妹，遂，一起，路径屈臣氏，想起TT已然告罄，便走到TT专柜前挑选，这是导购小姐极为热情，“这款很不错的，很多人都买了又买的，你看，这款有震动哦”云云。。。妹妹不堪忍受，闪人买其他物件去了。个人认为吗，导购，热情点很正常。结账的时候掏出会员卡递给收银员，这是妹妹跑过来让我给她也结了。于是，糗事发生了。。。
收银员很精辟的问了句：“你们一起的？”想也没想就恩了一句。。。然后就发现周围至少10个人（当然，加上收银员）都投来了“原来如此”、“羡慕”、“小伙子爱惜身体”等各种不同的眼光

CNT亡了。唉。好心人给个码吧
48149818@qq.com

前阵子和深爱的男友分了。他提的分手。很坚决。
我一直忘不了放不下，纠结了一个月苦苦挽留。他仍旧坚决分手。
熬到五一放假回家。去他家找他。紧紧抱住他他稍微挣扎了下还是抱紧我了。
接着就是推倒什么什么了…
五一三天都在一起。都有做。
他说再不离开我了
我以为就这么好了。

五一一完，回学校。
从此音讯全无。
不再搭理我。
想了一下，茅塞顿开。
好糗。好糗。糗得眼泪都飙出来。

发了他条短信。大意是我只是那三天他的充气娃娃。

心情很不平静，不像糗事倒像杯具。

昨晚老公被狐朋狗友叫去夜总会（注意不是酒吧，而是 满是纯小姐的夜总会）说是陪客户，以为是去酒吧说好十二点回来，结果冻醒后四点，六点，八点，九点直到打他朋友的电话才打通，直听说喝多了在宾馆之后我什么也没问。除了叫 他上班什么也没问。因为他的情况跟上次他朋友一模一样，都 跟我说在宾馆睡觉过了头没接电话。而他朋友上次却是跟小蜜在缠绵，还是我圆的谎.......

最新爆料，绝对真实，俺可是用俺当点的几件经典糗事换来的，希望那家伙不看糗百！
    今天早上去上班，发现平时跟我关系比较密切的一同事上交紧急辞职书（就是那种以还未发的工资为代价换取马上辞职走人的那种）。俺实在搞不明白是怎么回事，就去劝他不要那么冲动，因为他平时总是高高兴兴的，从没见过对公司或工作有什么抱怨，所以，俺以为他是受到什么刺激才做出冲动的决定。可是不管俺怎么说他都只说一句话：“你说的我都知道，可是我实在没脸再待下去了”。
    无独有偶，就在他辞职走后，另一女同事也去辞职，而且情况一样，同样是紧急辞职。虽然这mm俺平时也跟她开玩笑，但是劝说的任务可落不到我的头上，自然有其闺中密友处理。
    俺觉得其中有事，再说也牵挂那位同事，下班后顾不得吃饭就直奔他租房的地方去，敲门，他果然还在房里，然后开门让我进去。
    俺们坐定后都没说话，都在等对方先开口，然而那家伙这会倒是从容，似乎跟俺较劲，就是不开口。无奈之下，我只得说究竟发生了什么事，说出来哥几个一起想办法（俺把平时一起玩的同事都用话一起拉进来）。
    同事仍然说，太丢人了，还是不说吧。
    就这样，一劝一答，很快半小时过去了，就是没结果。俺心一横，就把俺以前的糗事说了出来，俺想既然是丢人的事，只要俺先自己爆料，然后再趁机指引，他就不会那么在意了。
    果不其然，在俺说完俺当年的第三件糗事后，同事终于说明了真相。
    昨晚10点后，同事觉得无聊，就骑车去了离公司比较远的地方，然后穿进巷子，找了一间亮着红灯的理发店，正在挑选mm的时候，突然发现俺女同事也在那里，背对着他。
    听到这里我说就这样，似乎没有那么严重呀。
    他说他当时就像找到知音一样，走上前去说：“XX（女同事名字），你也来这里，怎么不叫我一起来呢，不过说实在的，我经常来这里，一直不知道这里居然有YZ”。
    说完，就发现有人眼光都盯着他，然后想起了什么，慌忙逃离......

By 黑貅

heshow
真正CNT，话说本人经常出差，有此坐火车路过一小站，看窗口有卖松花蛋的，于是就花五块钱买了两个，又买一小瓶二锅头，准备在路上咪西咪西。到十一点半了，我美滋滋的拿出松花蛋，先去泥，然后………MLGB，这是土豆。求码QQ1127092988

今天在公交车见识到两个极品。

在青岛602路车上，早上人多比较挤，到错埠岭的时候，车上一个带小眼镜的斯文男要下车，同时下面几个人要往上挤，其中一个30多岁的壮汉，两个人交锋的时候壮汉吼道：挤你妈的逼啊！

然后大家都忙着挤车没在意，当终于该下的下了，该上的上了，车门即将关闭的一刹那，门缝里传来斯文男弱弱的一句话：就是在挤你奶奶的逼。

此时有反应比较快的人已经在暗笑了，壮汉却很淡定。

片刻之后车都启动小跑了，忽闻壮汉大喊一声“我操”，然后壮观的场面出现了，只见壮汉双手一拨分开人群，拉开车窗一个鱼跃就从窗口飞了出去。大家惊愕的看向窗外，就看壮汉趴在地上，然后双手一撑站起来拍拍衣服就向斯文男冲去。

之后……之后的事不知道了，车走了。但是根据我的想象……嘻嘻嘿嘿，大家可以继续想象。

爆料完邻居GG…接下来是我哥…
哥哥是纯洁滴男生,个子高高的~长得也挺帅的…不抽烟不喝酒不打架…跟我同届现在高三~纯洁的富二代。我家白痴GG成绩不好,家里条件不错加上长得也挺不错的…于是他就背离了文化生的道路转投艺术生的队伍…学了表演。(貌似很多成绩不好家里有钱的都选这条路。)
白痴GG交了6万块进了一个传说是全省最好的表演班…这是个20天的速成班…全班都是富二代…攀比风气严重…GG很讨厌这种炫富班…于是灰常艰难的熬过了20天之后……拒绝了表演班老师带队…年都没过完…独自一人飞往北京去考试叻…强悍…
更强悍的是…不到俩星期他就回来叻…前脚刚到后脚录取通知书也到叻…中戏的…中传的…北影的…
我华丽丽的被震经仂!膜拜之…
然后他一个表演班的少爷小姐们在那个老师的带领下,在北京玩了足足一个月~!回来后才悲剧的发现，整个班就我GG一个人考上叻…
真不知道那老师收叻两百多W干啥去叻…
然后作为我GG的粉丝我采访他,得出了他能在数万人中脱颖而出的面试真相。中央戏剧学院~主考官是张艺谋~全场无比肃静~大家脸上都是那种新闻联播主持人特有的的微笑…有一道题是老谋子问的，他指着贴满了各路主持人海报的墙壁问考生喜欢谁还要说理由。考生们千篇一律的都说谁谁谁口才好主持风格好之类的。
到我GG叻。
肃静的全场。
张艺谋:你喜欢哪位主持人?
GG:当然是李咏啊。
张艺谋:请说明原因。
GG(十分镇定):脸很长。长得很有喜感。
…结果哄笑…被围观…
张艺谋意味深长的看了他一眼。然后，就过了!!!

青蛙公主
发一个老可爱妈的糗事.星期天我们一家去动物园玩.前面看到的大多是食草性动物.老妈说:这些畜牲太没意思了.于是我们就去了狮子和老虎的园区.可能是夏天的缘故吧.它们都无经打采的.也没什么意思.这时惊人的一幕出现了.只见老妈双手抓住铁笼子在那里边摇边喊:来咬我啊.来咬我啊！！！！！周围的人就象看怪物似的看着我妈.汗的我和我爸拉起我妈就跑呀.

青帮老大 

今天想起一又哭又笑又心疼的事件！当年在学校，为了泡MM，准备了一身行头！一身上下害我啃了一学期咸菜！由其是那双带勾的鞋，那怎一个帅字了得！也就这身行头害我周旋在群芳之中无法自拔！同宿舍老四，突然一天把我带到了学校附近比较豪华的饭馆，就是为了借下行头，泡一个校外的MM。哥也不是小气之人，就随便给了他两件珍藏版。 当晚在宿舍跟一美女打电话唠骚嗑，亲爱的四弟一路狂奔就杀回了宿舍，面带哭腔的冲我呲牙，我晕，那叫一个臭！我一看，我CAO，下半身全是屎尿啊！可是我那鞋呢？我都哭着叫他哥了，您去哪泡去了？不是找美女么？这孩子还纳闷呢，本来想在花园里找个地方xxoo的，谁知道一下走粪坑里了！那美女一见直接就吓跑了，幸亏坑不深，正好到腰，才得以活命啊！害得哥半夜一人拿着棍子在粪坑乱捅啊，捅上来一只，哥蛋定的盯了十秒，又扔进去了，从此在此经过的人都会留下叹息声，多好的鞋啊！都泡浮嫩了，搁那漂着呢！

茎待佳阴
刚才上中医院看老腰，大夫要求拍片，遂去，拍片大夫要求，裤子褪下，手举高。从玻璃的反射上HLL看到了一男子裤子褪了一半，高举双手作投降状，泪奔...哥被凌辱了.


有一个传说？看QB不发糗事会降人品？CNT求RP。

淝渔儿
媛和化是死对头，基本上是见面就吵，彼此把气死对方作为人生的最高追求。一日，媛见化桌上有一本不错的参考书，便顺手拿来翻翻，不料化正巧从外面回来，逮了个正着，于是开口就骂说：“死丫头，你又偷我的书，这次被我抓到了吧？”化一脸得意，不过媛也不是省油的灯，她是脸不红，气不喘啊：“这是偷吗？一看就没学好语文，这不叫偷，这叫窃，窃书不能算偷，读书人的事，能算偷么？”化说：“请问偷和窃有什么区别？窃就是偷！”“我是窃，不是偷”媛有些不耐烦了。化的眼神变得怪异：“你确定你是窃？”媛没发现化眼中的狡黠，马上回答说：“对，我是窃，是窃！”化得意地大笑：“你真是，正房太太你不当，非要当妾，哈哈哈！”

那天说了个我们系有个女生总是不来上课 他男朋友就帮她答到的事情 
昨天晚上老师再次点名 她男朋友依然高声答到  可是这次名单上有注明性别 然后老师很郁闷的说了句 我的表上怎么写错了啊  然后给改了过来 真不知道以后老师再点名那个女生该怎么办...

我有一个哥们，他小时候他老爸总怀疑他抽烟，老问他抽烟没，他信誓旦旦的说没之后，他老爸才安慰的说：这才是我好儿子
 第2天他去往常的地方买烟时，那老板往常的送了一包芙蓉王给他说：你光顾我那么多了，这是送你的。他惊喜之余还把老板夸了好一阵，什么恭喜发财都讲了。
回到家后，发现他老爸没上班在家，新虚他连忙的打了声招呼就回房间去了，他老爸突然喊着他：儿子别走，我今天送你东西。他又惊喜了一阵，心想：怎么今天那么好运。回头一看，发现他老爸笑喜喜拿着木棍站在他后面说：芙蓉王好抽吗？之后好几天都不能出街了
（求邀请码）

我就是“小小堂堂的灰太狼”所谓的“媳妇儿小堂”！这个死灰太狼，把我们的糗事全给放网上了，真是太坏了，我一定要让他尝尝平底锅的味道！
很高兴有大家的关心，现在我身体好多了，也开心了许多~自从那天晚上灰太狼打开糗事百科给我看之后，我发现这个地方真的充满了温情和欢乐。总是用灰太狼的帐号上太不爽了，今天用他的号码给自己抽中了一个邀请码，哈哈，我也注册成功了~我也希望加入糗事百科大家庭，与大家一同分享快乐！

说到写糗事……不知道怎么算真的糗事，听说这里发表糗事还要审核，心里还有些紧张呢。偷偷说一句刚才看到灰太狼的第一个未通过糗事是写昨天晚上我们发短信那个的，哈哈，正合我意，他写得实在不咋地……

那我就说说灰太狼的糗事吧。今天我考完试回舅舅家，灰太狼做完采访回来找我。他坐地铁，比我快一些到，于是就在楼底下逗人家的狗玩儿。我舅舅家是个比较老的小区，老头子老太太特别多，养狗的也很多，都是中型犬，还挺活跃的。我表哥接我回来的时候，正好看见灰太狼在逗一只白色的大狗。那个狗显然被灰太狼给惹怒了，冲着灰太狼大叫起来。灰太狼见狗冲他叫，竟然理直气壮地低头瞪着那只狗，大声叫到：“汪汪，汪汪，汪汪汪汪！”他口技学得好，叫声特别像。那只狗的表情立即石化掉了……然后扭头就跑！灰太狼得以地转过头来，发现我和表哥在后面一脸黑线地望着他，顿时和狗狗一样石化掉了……正在这时，刚才那只白色的狗带着几只大小不一，但是都在中型犬体形上下的狗奔过来，在距离灰太狼五六米的地方开始集体冲着他吼叫起来……当时小区里面一半的人都被狗叫给吓醒了（中午午休时间），如果不是几个老太太过来叫走了自己的狗，不知道灰太狼会不会被围攻……

写成这个不知道合格不合格啊？各位兄弟姐妹高抬贵手把我的处女帖给过了咯~谢谢大家咯~(*^__^*) 嘻嘻~~~

灰太狼的小小堂堂
之前心情不好，乱写的一些东西没有过- - ，今天发个比较宓脑RP

有此去学校上课，因为迟到了 所以只好随便找一个椅子插空坐下（我们上3D MAX绘图人多电脑少），等我坐下之后发现我既然做在老师和一个MM的中间（老师通常都在学生机第一个位置，我们可以切屏看老师的操作）本人对3DMAX的操作还比较有谱的，然后一边看着老师的操作一边和老师聊一些相关的问题，重点来了，这时候旁边的MM突然开口和老师说话，但是一位我一直和老师在聊，所以她一直没有插上嘴（次MM之见过1,2次，不是很熟）这时她不知道是着急还是习惯（估计没有这种秀安）做出了一个惊人的举动，一只手拉住我的肩膀，用力一扯，瞬间我面对老师的脸转向她，同事她递上香唇，吻住了我的嘴，当时脑袋里一片空白，就只感觉有一个软软的东西从她的嘴里伸到我的嘴里。周围的同学也很吃惊，老师更是目瞪口呆。结束后她继续用很平常的表情问老师她要问的问题，老师也是支支吾吾的回答了一番，这都不是重点，重点是从她的唇离开我的唇的一刹那我才明白，原来伸进我嘴里的那个软软的东西是她吃过到没有味道的口香糖ORZ！！

第一次发帖
话说是初二的一件事，初一的时候刚开学，大家都不认识，无意中看到了一位MM属于那种一见钟情的，然后就对她表示好感巧合的是老师把我们的座位安排在了一起，后来就慢慢发展了，这可惜当时不知感情为何物啊!
到了初二了，一个明媚的星期六是这位MM 的生日而且特意邀请了我和当时的班里的一个同学，蛋疼的是我和那同学都在上英语老师的补习课（英语老师是个60多岁的老太太），为了出去给她过生日我心急如焚啊！和那同学一起想办法，去请假么那老太非说要家长电话，是在没有办法的时候那同学灵光一闪，说让我装病，这招够狠够绝的，我就和那老太说了我身体不适貌似什么吃坏了。我一副难受的样子等待她批准我回家，让我蛋疼的是她竟然没说什么，去房间里拿了一个棕色的不知道装了啥药的瓶子，从里面到了几颗灰常灰常纯洁的白色药片，叫我吃了，当时我就傻了，心想我没病啊吃了这玩意还不真高出毛病来，但是为了不让事情败露我豁了出去，那同学在一旁乐的，我也只能纠结的等下课了。。
想起那位MM同学如今还是很愧对她，虽然如今她也有男朋友了，只不过心里过意不去

大家都知道，女孩子嘛，比较爱漂亮，就经常做个面膜什么的，为省钱，我们就DIY，刚弄上牛奶+蜂蜜+VC，三分钟后，我们去拿纸膜，发现，它HLL滴凝固了，凝固了…

我说第一次发大概没人信 但确实如此..

还是冬天的事  这天下课了去上厕所 人很挤 好不容易等到个位置 开闸放水 完了之后 那阵熟悉的战栗感觉立马就上来了 于是抖.. 抽搐了几下,被风一吹,冷,接着抖..这下完了,抖个不停了.于是旁边N多人就一脸黑线地看着一个衰人 抽风一样不停地抖啊抖啊抖啊抖啊..........

看了糗百3年多了，很少发糗事，怪不得高考不上，要复读一年，呵呵。还有一个星期就要上那没有硝烟的战场了，来平衡RP。...貌似不糗，但很想说出来~话说，最近经常见朋友的空间转些 绝对爆笑 我笑趴了 之类的文章，我本身就喜欢看笑话，所以很关注。结果....每次点进去看到的，都是糗百的事！！（上次有个朋友说了，从糗百转出去的，居然不注明，太不厚道了！我发誓等我考完高考之后，在我空间郑重的发个文章介绍 糗百 ！！）好了接着说....本着是忠实糗民的精神，我很郑重的在她、他们空间留言解释和介绍+宣传糗百！然后某次，我用手机上，又看到某个同学转了个从糗百集合之后出去的 爆笑xx，我再次愤怒，于是在他空间留下如下文字：
本着忠实糗民的精神，我很郑重的跟你说下，上面的所有文字几乎都是从一个叫  糗事百科 的地方出来的！我在那已经蹲点3年了，基本所有糗事都看过背下了.......现在我要给你介绍那个网站，比这转帖更有意思！（然后是xxxxxxxxx糗百的网址）
结果...我硬是无法发送上面那段话，重复修改还是不行，理由：包含敏感字眼！
请问...哪里有敏感字眼啊，难道是 糗百 ..？

小时候我真的很佩服我堂哥，什么鬼点子都想的出///别人还在用弹珠在地上玩的时候，他用来做弹弓的子弹，用来打鸟，还打了不少；村里停电时，我们这些小弟有福了，只见堂哥拿了很多电玩币冒充1块钱买了很多糖给我们吃。事后有人去学他结果被海扁，同样的招式对剩斗士不能用俩遍。。。orz///说件典型的，话说我那每年都有一段时间在露天做戏的。那时候非常流行气枪，晚上做戏。他端了把aK在角落狂射，于是很多人加入他，有十几人吧。每晚分散在各角落对演戏的点射，炼枪法。嗨，真是苦了演员了。我带他们向你们默哀-_-，堂哥出国了。真想他，真怀念小时。

本人打工仔一个，月薪只有千元。（背景交待完毕）话说我喜欢厂里一女女。但很矛盾、因为她是福建的。如果修成正果，200个大洋的聘礼很沉重啊。（袁大头，RMB要八万左右）我那个愁啊，没办法。穷人！矛盾中挣扎很久。咬咬牙。不就10万块么，我要是将来连这点钱都挣不到，谈什么给心爱的人幸福。于是准备追求！今天上班贪婪的望了她几眼。结果被同事发现，他说：你是不是想和经理攀亲戚呀。当时就一楞。后来回过神和同事勉装谈笑。其实心中那个痛啊。  求码：531662161@qq.com。

刚打电话给男友，他在一边自恋地吹呀吹的，我在另一边鄙视的打击他，把他逼急了。他说：“怎么老说哥自恋！哥是有实力!哥不自恋！不信问老五！”而后我听到一小小的男声：“其实老三比以前好多了。。。”男友（老三）得意的说：“听到没？比以前好多了！”我：“。。。”

5寒墨3
室友和朋友视频，然后截图。把朋友的照片和她家狗狗的照片一起发过去
朋友就说“啊！你怎么把我的照片和狗的照片放在一起啊！”
室友答道：“因为你在和狗聊天啊……”

这次求过，求码……
987302548@qq.com

一晚，老公我俩背靠着背看糗百，老公看到一特搞笑的，便把手机递给我看，我看完，头也没回就顺肩递给老公了，只听见“咔”的一声，像撞到什么了，我回头一看，哇，我把手机塞老公嘴巴里了。老公大叫：你干嘛？我问：你张着嘴干嘛啊？哈哈哈，感情是糗百太好笑了，老公还没回过神吧。傻笑呢！

在朋友家跟朋友高谈痔疮的事情，正说着，发现一岁的女儿在翻她的化妆包，忽然看到她拿着一根针（粉刺针），马上说道快把你那痔疮针收起来别扎到她！朋友一脸黑线，说道，你脸上才长痔疮！

第一次发求过
本人家长比较开放，高中就把女友领回家了。一次和gf ml 太激烈。。事后忘记穿衣服了就裸着睡了。。第二天早上隐约感觉到门开了但是马上又关上了，也没在意。早上起来老妈幽幽的对我说了句话＂我知道你为什么上高中就不长个了。。。＂不长个跟这个有关吗？？？？？

呵呵,好久没发表了,大妈拜访(不知),肚痛男友又不合时宜的和我拌嘴,后知是痛经,男友主动只身上药店买痛经药,小小感动一下.
正文：去食堂路上，闻一怪味，男友提出去垃圾桶那看看有什么好吃的。我以为是开玩笑，只见男友凑到垃圾桶前、低头。我心想糟了，难不成男友前世是一只狗？就见男友“优雅”的吐出口香糖，回头朝我一笑：垃圾桶我看过了，没什么好吃的……我的妈呀，吓死我了

大爷来嘛
以前一同事的事。话说他是陕西人，那时候他刚到公司，被安排生产线，三班倒，某日下夜班，在公司门口买了一个面包边走边吃，一直觉得他憨憨的，没脑子的那种。他吃一口就把手垂下走两步，冬天的早晨很冷，路上没什么行人，忽然，一条也狗在他垂下手的时候上来咬面包，不幸的事发生了，他的手连带被咬。遂去打狂犬疫苗。由于是野狗，疫苗费用自理。

历练妖精 

上大学住宿舍，某个冬天，A打了一暖瓶水准备洗脚，这时隔壁同学叫她去填表。A折腾了一会儿回来，发现暖瓶空了，就郁闷地问：我的洗脚水呢？这时B忙着回答：我喝了！

这几天忙着喝酒.就发一个关于醉酒的糗事吧.前天晚上我们班聚餐.同学们喝的那叫一个海皮呀.一直从下午五点喝到九点多.最后都没剩下几个能站的住的了.我们班本来男生就少才十多个.女生三十多个.男生已经倒了一半了.这么晚了怎么回学校呢.于是我们几个没醉的商量了一下要两个男生把全部喝醉的带回去.剩下的把女生送回去.于是我就搀着一个烂醉的女生回去.旁边还跟着两个没太醉的女同学.路有点长.那个烂醉的女女一路是又笑又唱的.快到校门口了.女女忽然把头丛我的肩膀上抬起来.她居然喊我爸爸.一直在那喊呀.咱就不客气的答应着了.突然她又来了句;爸爸香一个.把我震惊了.我还没反映过来.她都把嘴唇贴在我脸上了.还不断的用舌头添.旁边的女女也震惊了.慌忙把她拉开.妈的这女女平时挺纯洁的.怎么喝醉了就这德性呀.弄我一脸的口水.还有一股酒味.哎.吃亏了

青帮老大
说说刚才的糗事吧。（手机手打，看客见谅）哎，今天高三，就谈了一个女友，沉浸爱河之间两年，她性格坚强刚毅，在朋友的一致不看好声中恩恩爱爱两年，中间心酸无数。发现女友劈腿，分手。一直分分合合，后来发现女友劈腿竟然是les！！！幸而得知，孩子名字都取了，呵呵，心碎了无痕。忍着不舍和着过去的留恋分手，刚才她发来信息，我们在一起可以么？以为她回心转意，想和哥过完高中最后一礼拜及假期的三个月。忐忑中，她第二条信息来了，我刚才发错了！天雷滚滚，在我心上开了一枪，等于死刑！  有点长

这是我乞今为址遇到的最哭笑不得的糗事,为了省下两块钱公交车费,我穿着高跟鞋走了五十分钟,脚上磨出几个血泡,最后没赶上公交,于是打车浪费二十块钱,更郁闷的是,其实不用走五十分钟我照样可以省下两块钱,因为快速公交转车不用再掏钱,我哭了

有一次晚点名，连干向队长汇报：“队长同志，××队点名前集合完毕，应到86人实到88人，请指示。”我们无语了。这时，队长愤愤地说：“那两个去哪了？”我们当场石化。

说说俺大学宿舍的一仙人，逢酒必多，逢多必出笑话。酒后，深夜，宿舍，那位大仙起床就对着自己床尾就开始撒尿，等到俺听到某种不和谐的声音，才被俺制止。更雷人的是第二天他起床后，骂骂咧咧的说：“昨晚谁TMD往我皮鞋里到啤酒。”  汗… 大晚上没开灯他也瞄的这么准啊！

匿名可以发吗？求个码~~~邮箱：takuminana@sohu.com
说个大学的事，一次一个高中同学约我去我们这一个比较大的游乐场玩，我们说好了我先在一个地方等她爸爸开车子来接我，然后再去接她，我问她是什么车子，她说不知道（因为她在外地上学，家里刚买了车她自己也没见过几眼），她只知道是黑色的，于是我就在路边等着。。。这时一辆黑色的奥迪毫不犹豫的停在我的跟前，我毫不犹豫的上了车，并毫不犹豫的对驾驶座上的人热情的说“叔叔好！”。。。开了一段。。。那位叔叔开口说“去哪？”。。。。。。。。我石化。。。。因为从来没有见过朋友的爸爸。。。我说“你不是来接我的吗？？？”他蛋定的说“我看你一个人站在路边就想带你一程”。。。。。。。。。。（雷锋精神么。。。）。。。。。于是我厚着脸皮让人把我送回去了。。。后来过了会朋友的爸爸才来。。。。= =

以前不知道什么叫“石女”。那时候正看，小鱼儿与花无缺。有那石女一词。而且感觉石女很杯具。所以在学习经常说女生石女。有一次说一个女生石女。被她扇了一巴掌……觉得很委屈。想起来真好笑

475444076
天天看糗百，但本人自信不会有糗事，可真的郁闷了。偶在天津，那天出差去石家庄，去西站买票，直接跟窗口售票MM说：天津票一张。MM直接就说没有这票＇＇＇

CN贴，大家多关照哈！事情发生在昨天中午，吃过午饭办公室同事三个女同事都准备假寐一会，其中一个同事突然改变主意说你们休息吧，我玩会游戏，我听到后，就说你是不是又玩你那个“僵尸大战植物人”？话刚落音，我那个同事一口水喷到显示器上，我还很无辜滴看着她，她叹了一口气说，姐姐呀！那是“植物大战僵尸”，我那会脑子里就只剩下乌鸦在转圈了，植物人，植物人，植物……人……

1我准备花3000万买辆跑车玩玩,请各位推荐一款.本地还没有这么贵的跑车,净是些奔驰宝马法拉利之类的垃圾车.
悬赏分：5 - 解决时间：2008-12-10 20:31

 

提问者： EVE的时间 - 一级

最佳答案

3000万?买跑车?布嘉迪威龙吧,也不过600多万美圆,但声明一点,这车有钱不一定能买到. 
要我有钱了,买个3到4万的吉利美日,回来拆光,重新加固车身~到日本定个AE86竞技机械增压版的发动机,弄一成套HKS的改装件回来后自己装.弄出来的东西什么奔驰宝马法拉利都靠边站! 
你说这再怎么弄也到不了3000万啊~30万都用不了啊~ 
大哥!你有钱!直接买飞机估计够了.呵呵~ 

 8

回答者： dingddgbe - 三级   2008-11-25 23:19 
==============经典来了~=================================
其他回答    共 11 条

买核坦克去吧~ 打电话问问胡爷, 你这么牛B应该有他电话吧. 

回答者： 凯69691200 - 五级   2008-11-25 22:11

你买布加迪威龙吧 中国目前就有一个人买了一辆 如果你买了就是第2人了

目前价格是2500万人民币 

回答者： 保佑你老婆 - 五级   2008-11-25 22:11

不用这么麻烦，就买个法拉利，天天加97号汽油，反正燃油税也快出台了，就你那3000万，几天就用完。

或者，这么有钱买车干啥呀，去娶李嘉欣呗！哦！你那3000万可能还不够呢，连结婚的钱都不够！！！

哈哈哈 

回答者： 花旗小才女 - 四级   2008-11-25 22:12

地排比较适合你 

回答者： 32zp - 四级   2008-11-25 22:12

我告诉你，什么奔驰、宝马、法拉利、都是垃圾车，现在不是有改造的拖拉机，不是也用方向盘吗！开那种车感觉就是好，比这些奔驰、宝马、法拉利啊，开起来感觉好多啦！～不信去买部开开看！～～～ 

回答者： jinshuiok88 - 二级   2008-11-25 22:14

哟。。。跟谁盖不是盖啊？。。。你的做法表明中国言论已经充分自由了，大家随便发言，真假不限。 

回答者： 家常拉拉队 - 一级   2008-11-25 22:17

1500万税呢！只悬赏5分，真抠门 

回答者： shangshi1987 - 四级   2008-11-25 22:23
[手机知道]

哥们.不知道你说的是真的假的.要是真的的话.估计你是想享受速度吧？？？那你买款摩托吧．．．道奇．战斧    铃木隼   Y2K  都是牛车 速度法拉力都没配 

回答者： liuyu7784 - 一级   2008-11-25 22:27

捷安特比较适合你 

回答者： okyolee - 八级   2008-11-25 22:32

你啊 直接买你们医院里的救护车得了 犯病了自己就把自己直接托回去 今天是吃了药出来的吧 感觉你的精神还是不怎么正常 明天多吃点 哦对了 你们精神病院让你出来的啊 我要向医院里的领导举报了 不是说精神病人不许擅自离院大吗 嗨你就是不听话 乖 开车回去吧 记得吃药哦 

回答者：匿名 2008-11-25 22:42

你去死了算了 

回答者： 11红梅22 - 三级   2008-11-26 11:31

CNT，求过
想起小时候第一次打电子游戏被抓现形。。。
我四年级，和我一个二年级的死党去~ 他的游戏币先用完就到门口吹风，问题来了――我妹和我舅妈从门前经过――杯具的是他和我妹是同班同学――更杯具的是他说：你哥在里面。。。
最后，老爸拿着苍蝇拍气势汹汹地走了过来。。。。。。
求码 ww.kmtv@163.com  谢谢

（听一哥们说的）大三了，难得一回考试，其实没什么大不了，及格就行。可有一哥们俩月没去学校，没赶上，只能补考。听说补考都是大学生监考，同学间递包烟也就完事了。果真，那哥们一早去了考场，发现有一人悠闲地坐到倒数第二排，于是就过去了。只见那人若无其事的看一本青年文摘，哥们大喜（发现高手），便递过烟去：“哥们，一会儿考试全靠你了！”那人接过烟，头也不抬，仍然看青年文摘。离考试还有五分钟，人基本都到齐了，只见那人淡定的走到讲桌前，拿出卷子开始发卷。。。。。。那哥们傻了

花生仁儿
成都这边从前天开始，气温开始飙升，昼夜温差大，由于白天比较热，所以我都一身夏天的装扮：一身白！
昨天下班后，骑电瓶车回家，一路上就有小虫子些往我身上飞，不一会儿，衣服上已经有一堆小虫子了，我准备用手把它们赶走，这是杯具来了，用力过猛，虫子死了一片，死到没什么，重要的是，虫子流血了！！！我的白衬衣啊！！突然变成“满江红”！！
更杯具的是，不停有虫子往我身上飞，有几只飞进了眼里！！，弄得我眼睛一直眨，揉了半天，也没好，反而更痒了！！！
然后更杯具的――由于上班太累，我打嚯嗨的时候，几只虫子飞进了我的嘴里！直接进入食道！！！！
貌似上次的没给通过，再发一贴
求激活码
78676866@qq.com

就一句话：含住了，明天捐了~~~看懂没有

看了这么久我也发个…高三了，学习超紧，寒假了老爸在家，我在学习，实在是无聊，就用手机上Q，我很少主动加不认识的人…今天也想加个MM侃会。刚把好友查找打开。老爸来了…由于慌乱也没后台，直接把手机仍到一旁…这时老爸拿起手机看着屏幕嘟囔“太小了啊”…我那闷了。等他出去我拿起手机看后，当场化石数十分钟…原来默认搜索范围是小于16岁…我今年18！还在努力奋斗高考，希望通过…

手机打字辛苦……我在成都上大学，一年见不到几次太阳，天天多云，寝室还是一楼阴面，特潮，于是每逢出太阳的时候，我们通常都会把被子拿到外面的灌木丛上，晒被子。 若干天前，是个大晴天，我们寝室4个人都把被子抱出去晒了。下午5点来钟，我们三个都把被子收了回来，唯独寝室的严同学（他姓严）没收，我们还不知道他干啥去了。后来下午6点多，我们寝室长找到了他，他才想起来，赶紧跑去收被子…回来的时候还因为太着急了，被子勾在了大门上，刮了个巨大的口子…一路泪奔回来，发现比晒之前还潮…… 还没完，第二天他又出去晒那张被子，没告诉我们……好么，到了半夜11点他才想起来……于是楼道里便出现了一男子半夜11点收被子泪奔回寝室的情景……到了寝室，他发现，昨天刮的大口子不见了！经过研究发现，他晒的是他的另一张被子，不是昨天晒的那张！ 晒了两天被子，他的收获是：一张被刮了大口子的被子+一张潮得无人能比的被子……

wyxxs
在网吧上网，对面桌子一家伙那脚一直在抖，搞得我的桌子也在不听的抖，过了很长时间都还在抖，忍不住了，因为两个桌子是连在一起的，于是我就用力一脚跺我的桌子想给他常常屏幕抖的滋味。    结果，一脚下去，我的电脑，蓝屏了、、、、我晕

我爱吃西瓜
前几天电脑没有办法上网，有个哥们在我的电脑上玩游戏。是蜘蛛纸牌，特牛，每次都将纸牌全部发完后才开始移动，而且我看他玩了三次，都通过。牛人。
对了，问各位一下，黑衣是糗主吧，他出书马化腾帮写序，但为什么我的QQ邮箱一起收不到激活信。

求邀请码！314273090@qq.com今天加班，刚才上厕bb，一男的不知道厕所里有人，跟一女的打电话（估计是小三）还开免提：他说你炖点牛bian我明天去吃今天公司事情忙，要是明天也忙的话你就自己吃了好补补身子说到这还很YD的笑，这时候我的手机响了，那男吓了一跳赶紧挂了电话，连手都没洗就冲出厕所---从他的脚步声我肯定是冲出去的
 

刚才很蛋疼地去查了一下学校的全球排名, 结果在排名下面的评论上发现了这么一个杯具的留言:

Tragedy...

What I have done these years make me successfully move from top 20 engineering universities into top N (N>100) ones.... r u kidding.....

翻译如下:

杯具了...

经过这么些年的努力, 咱终于成功地把自己从排名前20的工程类学校转到了排名第N(N>100)工程类的学校...不是在搞笑吧您...

突然想去打球

兴奋的换好衣服

...没球

哦```  忘记在同学家了

好在家里还有个篮球

不过没气  = =！

车库有打气筒

车库钥匙呢```

找啊找啊 找钥匙

找了好久   床头柜找到一把

YEAH~  穿袜子~  换球鞋~

屁颠屁颠的下去了~

转一下 开不了 再转  还开不了......

原来拿的是寝室钥匙   = =！

说到这里不得提一下

寝室钥匙丢过两次   第三次火了

磨了六把```

当时的决定冥冥之中注定我今天走霉运

潜水这么久。。第一次发。。求过。。
最近听到班里的同学在唱MJ的《beat it 》， 以为他们都又怀旧起来了。。
没想到，今天听清楚了：都是被逼的儿。。。。
                         是被逼的儿。。。。
                           被逼的儿。。。。。
汗。。。。。

artestwang
先送个邀请码吧，1NRZ8H4CAGOYZ7UG。

我发愁了好多天了，不知道去哪发泄，写到哪都会有人看到，想想还是糗百吧。
女朋友去年10月1日的时候借我1万快钱，现在和我分手了，我要不回来钱，我今年才22，我挣钱也不容易啊，我怎么办啊，我家里都不知道她借我1万快钱的事，她老说会还我的，会还我的，光说，谁知道什么时候还啊，唉

搜狗黄色字库


空的落
今天看了很多电视节目，都提到05年日本“艾。。。滋”世博会~（无字幕）
于是我百度了，原来05的是日本爱知地球博览会~
我承认，在岛国的前提下，我XE了~
PS: 粤语里“滋知”同音~

牛b他哥叫马甲
和俩朋友去网吧玩流行蝴蝶剑，俩朋友一个大喊我玩流星，一个喊我蝴蝶，留下一个我非常高兴的大喊，我剑（贱）…网吧那么多人集体大笑，刚开始我还有点迷茫，忽然懂了！大(T_T)

wzhiaizhi
大二的时候，有一次在教学楼，拉屎完了之后发现没有纸，因为是周末，大楼里一个人都没有。没法子了，我就夹着屁股蹒跚的走出来，把墙上的海报撕了，再夹着回去擦屁股。但海报好硬啊，把我小pp都擦出血了。
第二天女朋友发现我走路异常，问我怎么了，我说长痔疮。她还好心帮我买了痔疮药，哎，我转手送给哥们了。

这一刹那，我也XE了……对不起我的小妹妹啊


昨儿个5.1   一朋友结婚！   
早上车辆集合去花店扎花车
去的时候还有另一拨也在扎
朋友一共是8辆丰田  
扎好后去酒店接随行人员   
结果数出10辆来！  
后来才知道 
是另一拨的2辆丰田  
不知道什么时候跟着过来了！ 
还好不是娶亲回来 
不然把新娘也一起拉过来？！

眼子丶
话说那天世博开幕之前的烟花彩排，教室里听得到轰隆隆的声音，但诸兄弟姐妹不知道有这回事，便纷纷猜测。开始大家都以为是地铁的声音，但是9号线开了那么久，怎就没听到过这么大动静？终于大家得出结论了――是地声！！会不会地震啦？！直到4月30号那晚，我们才知道真相~~

初中时候有一个漂亮又纯洁的MM和我们玩的很好，那时候学校旁边有很多台球室，我们时不时的就去打上几局，一日那MM问我打的这个叫什么？我就告知：正名，台球，别名飞机，之后有空就叫：XX走打飞机去。

几年前，一朋友在他住的地方周围找饭馆吃晚饭，见一＂韩国松骨＂就进去了，一进去才知道是按摩的，真的很糗。那时候他真太纯了，不知道这几年在美国有没有变坏，哈哈。

5月2日，星期天
阳光明媚、气候宜人、神清气爽、晴空万里无云、飘着朵朵白云......
我怀着无比愉悦的心情
洗了个澡
水温清凉、提神醒脑
心情巨爽
于是
兴致勃勃的
把积累一个多礼拜的脏衣服、泡了一天都臭了的二十多上臭袜子、两个月没洗的手巾用对面寝室借来的LB洗衣粉一起泡了
先洗手巾，就在我兴致勃勃的夸这个洗衣粉功能强大的时候
吐吐吐吐.......
居然
停水了
停水了
停水了
......
靠！
我太阳
居然停水了
我一手的洗衣粉泡沫......
我恨七楼......

CNT，求码：wcpaxx@qq.com

有一次上网通宵，
早上坐车回家睡觉，
刚一上车就有个空位子，
然后我坐下了
过了一会，车子的颠簸加上一晚没睡觉
困意顿时就来了
然后我就把头一低，两个胳膊肘伏在大腿上，身子前倾
在颠簸中睡着了
结果前面突然有个什么东西导致司机姐姐一个急刹
顿时我终于知道了狗吃屎是什么姿势了，
当时我没坐好，
又在昏昏欲睡中就是那种半醒半睡的样子
真的是一下飞出去了。
（前面没有座位，因为我坐的是双人座，前面都是单人座，我又坐在靠外面的那个椅子上）
哎..丢人丢大了，门一开我直接下车了

高一，同学A担任值周生
高二，同学B：A，还值周么？
A：不值了！我j8都值一年了！
j8直了一年。。。膜拜

今早看东方卫视SB会报道，突然瞅见屏幕下放赫然写着“/A\片区实况”  挖  当时我就震惊了！

shiqianlu
早上微风可人。我一如既往的大号。用手机放一首光辉岁月。其乐融融。到正常结束大号时间。我猛地站起来。卡的一声。。。手机在厕所里蹦了一蹦就听的“洞”的一声。。。当时我本想抓一抓的，结果手伸出去了又本能的收回来的。。。有驼屎在。。实在伸不出手。然后我像马上去找一个长的东西来捞。。当时在我面前的只有伞和拖把。拖把太大，操作不便，于是拿着伞就往里面一阵陶。。由于很黑暗，所以叫舍友打我的手机号。想让手机光来看看手机的具体位置。虽然这个想法很大胆。不过Nokia告诉我一切皆可能。。。居然亮了。。。于是在有目标的情况下我精准度提高很多。。。

老婆最近爆爱看糗百！也不知道哪位好心糗友给她一个号！这几天狂发啊……而且老婆本着“有福同享”的原则！大肆像她的姐妹宣传糗百……突然有一天接到很多她姐妹的电话！后来才知道是老婆把俺俩的糗事原封不动的登了出去…而且当时那事我也认为很丢人！唉……哪位大哥大姐行行好给我来个邀请码（yt1943@126.com）我要“报仇”！谢谢~嘿嘿

提醒各位慎用网络语言。我认识一个小朋友，总说“我晕”、“我倒”，后来就得了脑缺血。专家建议，相比之下，还是改为传统说法“我操”更为安全，但专家同时也说：仍不宜过于频繁。
 

最近两天比较背，本来51要回去，没想到排到我值班！我日，春节，清明都我值班，一共8个人值班，国庆7天我会是幸运的那个么。
没办法只好值了顺便把以前清明节的值班还给人家，4.30晚，悲剧发生了，正在不亦悦乎的管理俺们那个群，突然听到好像有人进了单位的脚步声，赶紧起来，脚被耳麦绊倒，直接一头转向桌子，晕过去了……等我醒来时候已经被抬到宿舍了，人还是晕乎乎的，全身都隐隐作痛，于是先睡了，早上7点多醒来，发现起不来，全身剧痛，过了一阵子挣扎的起来了，左肩疼得冒冷汗，相比之下别的地方的疼都不算什么了。赶紧上医院，乡下地方没大医院，还好有顺风车出去，医院有认识的朋友，拍片接骨花了200，其实就是个脱臼，只是送出来不及时，不能马上好，胳膊要吊住2周。当天回来群内管理员一个都不在，我单手整了一天的群，今天管理员玩闪现，我又得呆住

今天陪几个朋友去龙门石窟玩，天气太热，加上穿的鞋不舒服，到东山这边的时候，我和一个朋友实在走不动了，就把大家带的水果啊、水啊、包啊、都拿着（那东西一大兜，达夫尼的鞋包一大包）两人坐马路丫子上歇了，一会过来一妇女，提着也是一兜水过来卖，口中说：一块钱一瓶了，我突然就像逗她：我不想卖了，要不转手卖给你吧？那人愣了，说你也卖水的？我说嗯，同行。那人秧秧的走了。留下我的朋友在一旁黑线。哈哈。

与女性朋友qq聊天。同寝室兄弟趁我不在。打了＇蛋疼＇。该朋友学医以为我咨询她怎么处理。我想解释，于是打字：xx打的。原意是xx打的字。现在解释不清楚了。尴尬

今天在家用微波炉蒸米饭，水和米的比例没有把握好，出来了直接是锅巴了

今天可乐喝多了，
急着上厕所，（厕所里有写真集）
侧所里表弟在便便
我大喊“你给我死快点，老子忍不住拉！”
只听见厕所里幽扬的歌声
“拉不完，拉不完，阿里山滴姑娘美如水阿，阿里山的少年壮如山…”
-_-!

大家好  我是糗事#249367的作者 先说下 那纸条给我同座而且我同座并不是比我帅！！！   顺便说下被骂痴线前的糗事   那是一个炎热的下午  手机被班主任收了（糗百惹的祸）无聊  就趴在桌子上睡觉   太热了啊 就把 衣服的扣子解开了  没错结果就被老师点名了  赤裸身子起来了（我死党说当时我很像黑社会的小混混 眼睛红红的  像刚砍完人一样）然后  然后  就被人笑了  想死了  求过啊   给我个码啊  912920190@qq.com

下过雨后，和舍友出去买西瓜，回来的时候眼神不好踩到一个水坑里了，就在快要趴下的那千钧一发之时，我来了个翻身背着地，躺倒再来水坑里，怀里抱着西瓜大声跟舍友说：“快，西瓜还好好的，我没事！”在舍友的狂笑声中我满身泥水的跑去洗澡了，当时也不知道哪根筋又搭错了，竟然傻到要去牺牲自己保护西瓜，从此一个西瓜太郎的称号诞生了。

大学的时候看恐怖片颇多，就像欧美的那些僵尸片，里面那种S体长虫的那种，特别像蛆，也不知道是不是。
一天中午我从食堂吃完饭回来，我们宿舍的哥们正在宿舍吃饭，我说：“刚才在食堂吃饭的时候，我眼瞅着自己碗里的大米，不知怎么得就觉得她蛆，于是我拼命的告诉我自己：这不是蛆，终于把那碗米饭吃完了。”宿舍的那哥们听完后端着碗到垃圾桶边上去了。

今天逛完街回学校挤公交。因为是首发站，终点站很远，因此大家都很有秩序的排队等待。不过，不想坐着的，也可以等车里的人们坐满以后，再上去。我就是其中一员。
    汽车开启，我无聊的左顾右盼，结果，三站地以后，我宓目吹酱巴猓
    一位年轻的父亲抱着自己的孩子向着车门狂奔而来，孩子乐呵呵的头朝后，被父亲垫着屁股，头从肩膀上探出，颠着嗓音对这后面深情呼唤着：“妈妈~~~”想象不来的筒子们可以尝试着边跳边喊，效果就出来了，再想想一下，可爱又稚嫩的童音~~
当时，全车哄笑啊，一天的劳顿，随之消散~~

一次发，发一个我听说过的糗事，一度让我笑到失去知觉……事儿发生在同学以前学校的宿舍，因为是县城中学，所以一到晚上逃寝上网现象就总有发生，主角杯具故事便因此得来:)该生寝室在三楼，该寝室楼二层外是一水泥砌成的雨鞑，因不能走正门跳窗户便成了不二选择，雨鞑因此成了必经之路，事发当晚也是如此。该生多次作案后深得要领，纵身一跃便到了雨鞑上，四下看看没人，便不加思索从平台上跳了下来，这时杯具发生了……脚踝呈九十度撞击在地面上，当场折断……不断纠结中该生敲响了身边寝室的窗户，同时凄凉鬼嚎：来人呐～脚折了～来人呐……结果可想而知，第二天政教处主任笑得很淫荡，但又很善解人意的拍了拍该生家长的肩道：这么大都这样，回去让他好好养病，过我就先记上了，毕竟还有这么多学生呢……事后想想还真可怕，如果他脚要是折在雨鞑上了呢……-_-！

今天和一同学逛街，要穿过一热闹的路边摊，只见我同学在慢慢穿梭过几个比较集中的饭桌后，快速拉着我向前走去，并放声大笑，我不解，问之。答曰：老子今天消化不好，刚在吃饭人最多的地方放了个阴P。

seventaku
今天和老公打电话，我：“老公我困了，想睡觉！”老公：“恩，等下我上个厕所，白白…………………等等一下，你没发现什么吗？”我：“发现什么啊？”老公：“没发现我说话声音变大了？”我：“？？？？”老公：“靠，手机又拿倒了……”老公手机超对称的………嘿嘿！

我（男）和两个女性友人一起逛大润发　想着该买内裤了　便一起来到内裤区　就在我认真挑选的时候　耳边传来一个熟悉的声音非常富有感情地读道:“直而爽…”　回头一看　是我其中一朋友　她的视线透露给我们的信息为“宜而爽内衣”…　
三秒过后　剩下我和另外那个朋友邪恶的笑话她…
（“直而爽”现在正在跟我发短信　真巧…）　

rayvanson
CN帖
话说有天寝室同学问我“XXX没跟你借相机吗？他跟我说要跟你借~”，我说没有啊，然后就这样过去了
第二天早晨九点多，还在床上躺着，有条陌生号码的短信“我相机忘充电了，把你的借给我用用吧！”有了昨天同学的提醒，虽然是陌生号码我就知道是他了，我就说“行！但我现在懒得下去（我们6楼，那哥们1楼），等中午下去吃饭的时候带给你吧！”。他说好。
起床洗了洗就看NBA去了，看了一半，那个陌生号码又来短信了说“我现在在天安门，你能送过来吗？”一看这个我就傻了，马上回复“不好意思，你是？”   结果，结果，是我女朋友的亲姐姐（她手机号换了几次之后我就没有了）！！
于是我立马拿上相机，狂奔出门，坐地铁，结果由于是正中午，人超级多，在西直门13号线换2号线的时候堵上了！大爷的！！好不容易到了天安门西，她说他们已经到了王府井，于是我又钻到地铁里，五一假期，地铁一号线西单王府井天安门，人多么多大家都知道吧~挤到王府井，前后耗费两个多小时才把相机送到了她手上……这天有特别的热，我头上的汗啊，哗哗的~我还没刮胡子的说……
PS：女朋友姐姐听我说我懒得下去送的时候很生气的说~

前几天听电台的《宿舍飙歌》，就是有许多听众打电话展示自己歌喉，没打电话的听众就会发短信投票，因为每期节目都要评出一个冠军。节目最后主持人会给本期冠军打电话通知领奖……节目要结束了，主持人和冠军的对话：你知道吗，你比三号只多一票，你真是太幸运了！               冠军： 嘿嘿，那最后一票是我投的 …            主持人：＃％＆…      求邀请码。wodeshanghuo@qq.com

一哥们儿的糗事
话说那天他和几个朋友到河边去玩，有人打电话给他！杯剧了，那哥们儿，平时爱捣腾些奇怪铃声，恰好那天的就是：“救命啊…救命啊…”，就听见“扑通”一声某热心青年跳进了河里……
望过，求码！408824229@163.COM

说个真事，有次和朋友们一起去吃饭，点完菜，服务员问我们：你们是要冰啤酒还是不冰的？我想了下，要冰的吧。那服务员很快回答说：不好意思，我们这里没有冰啤酒。 我们一桌人没反映来，还是我第一个说：草，你耍我们啊。。。然后一桌人才接着骂。。。。。

CNT。记得初三有天上数学课，离下课还剩10分钟的时候，数学老师突然眉头一皱说：今天就到这，我还有点事，接下来时间你们就自己看书吧。说完就跑出教室了（注意是用跑的）。我当时也正憋着泡尿，心想反正老师都走了，男厕所就在我们教室隔壁，于是便起身往厕所走去。当我走进厕所的那一刻悲剧开始了：我一走进厕所就闻到一股恶臭，令人窒息的那种，于是我就破口大骂：谁啊，拉完shit也不TMD冲掉&@..?,!)&/&?.,(反正连那人祖宗18代都骂进去了）正当我骂完尿完转身准备走出厕所的时候，我发现我的数学老师正蹲在第一个坑而且当时我们四目相对....顿时我石化，3秒钟之后我淡定地走出厕所（ps：我们数学老师是我们学校的党委书记，特别凶的那种，经常动手打人.....后来我数学课也就没过上过好日子）

跟老公逛街回来，俩人手里一人一个袋子，都不轻，而且走路走的很累，我就跟老公撒娇说，老公，要不你把袋子给我提着，然后你背着我走吧~老公犹豫了一下，还是说出来：那我不就是又背你又背袋子了吗？实话实说，我还真没想到这一层。。。。。

刚才去吃烧烤，见一个爆强的人，他喝多了，一吐就吐在烧烤桌上，吐完后…他就华丽的底下头，靠在烧烤桌上……太恶心了。。
 

继很久以前发表过一个杯具帝免费赠宿舍众哥们女友的糗事之后（当时没注册没有链接了），赶着春节开放我终于也注册了一个，无奈生活中不是天天有jq的，所以一直么有新的发布。最近得知了另外一件有趣的事，给大家伙说说。
这件事是关于bf的，有一天他出差数天从火车站回来，拿着大包小包不方便坐车，西客站底下人多打不到车，于是就到上面来看看。那边停好多出租，但是有些属于比较坏的，专门骗刚来北京的外地人。bf等半天都打不到车，于是心生一计，装的傻乎乎的用老家话问司机：“到xx怎么走啊，好像叫个x路还是哪的。”司机一看，大包小包，外地口音，还说不对准确地方，乐了“到，200块钱。”其实那地方撑死20。
于是bf就连声答应，上车了。上车之后用标准北京话说：“师傅，打表到xxx地。您就走一趟吧，反正我这都上来了。”
司机一听，惊了：“你怎么说这话了，刚才不还是。。”
bf：“我打不着车，这不上了您车了么，您就拉一趟就得了，大家都清楚。”
（只要人上了车司机说不拉，就算拒载，记下车号一告一准儿，那这月就甭想赚钱了）
于是苦命的司机只能乖乖的开车打表，到目的地，仅20.


ps:每个地方肯定都有这样的黑心司机，大家出门前一定要把目的地和车站之间的大概位置和距离搞清楚，以免被黑。

粘土企鹅pingu
小学五年级转来一男生,姑娘我对他一见钟情,后来整个班都知道了,但他都对我没反应,高中又有幸一个班,混熟了,就问他为什么一直不喜欢我,回答:你太高了.我好恨哪

我的大学同学姓李 爸爸自然就是老李了 老李有几个经典故事 其中之一是。。。
他怕可爱的小乌龟冬眠的时候会冷 就把小乌龟们放在了放满棉花的鞋盒子里 而且盖上了盖子 放在阳光下保温
一个寒冷的冬天过去了。。。。等开春的时候 老李打开放着可爱小乌龟们的鞋盒子。。。。
发现了好几个完整的乌龟壳。。。

两女的越狱后，翻出去的墙是对面男子监狱。不但被那两男的猥亵了一下，最后还被那两男的抓起来了。最后那两男的因为立功减刑了。

Cnt 求过



说个有次在上学的时候的事情：有天去踢球，比较着急，换下Nk直接放在书包最外面的口袋了 那个口袋比较小 然后只放下一半 露着另外一半Nk在外面，第二天起晚了背起书包就往教室跑。到了教室放书包的时候才发现这样招摇了一个校园。悲剧啊 中途还去了个超市买早点派了会队。 
     晚上BBS就有人发贴。。。。。
求码 6930985。你们知道的

刚从车站走出来，发现一个大妈提着个尿塑带子，上面赫然写着：三聚氢氨…

发一个高中遇到的乞丐的故事，一次去吃饭，吃完剩下一个饼，想到校门口来了个乞丐，于是顺手拿上去给他，走过去扔给他，此时发生了一件天都感动的事，他竟然拿起旁边的一个黑黑的馒头跟我说，不用了，我有的…………
在发一个乞丐的，我家东边大桥上有个乞丐，夏天就在桥边睡，一天早上好多人看到他早上醒来躺在桥边护栏上浑身抽筋似的跳舞，然后掉到河里去了，然后警察来了问他能上来么，他自己又爬上来了

某日，我们宿舍断网去隔壁串门。隔壁一同学伙计A网游ing，嘴里不停地N吧N吧跟里面的朋友语音，下面还时不时放P，连续放了N多个之后，另一伙计B悠悠的来了一句：我靠，真把放p当娱乐了还。
BY：Eric

本公司平时单休。所以五一也只放两天。这不算什么。
宓氖钦饬教旒倨诶锩刻煸缟狭点半老板群发短信叫我们起床锻炼身体，晚上十一点发短信叫我们早睡觉。

胡适日记。。。


又是看电视,刚一个电视剧里一女的边喝酒边看电视,电视里放的是北京欢迎你的mv,容祖儿的画面,结果却是super　star的声音.
这电视剧制作得...
omg,在这已不想批评国产电视剧了

zj431222
CN贴，绝对真实~  老公憨憨的，总是在自动取款机取钱忘记取回卡。几次与银行卡纠结不清…    1.年底刚发了奖金，银行卡上数目不小，与父母回老家过年，为给弟妹们发压岁钱，在当地银行异地取钱。整个过年在一片祥和安定的气氛中过去了…回到本地上班，一个月后…杯具发生了，银行卡找不到了…反复回忆，应该在老家银行。其父母带其证件。速回老家。千里迢迢的啊！折腾的够呛…      2.LG几次三番在ATM上取钱，拿钱后立马走人。傻人有傻服！在市中心排队取钱人多，每次都没有被人拿，卡在取款机上停留时间过长。自动吞卡。又一次老公取钱走人，卡未拿，被吞，数星期后没钱用了，取钱发现卡不在了。想必是上次取钱后未拿卡。卡机吞了…遂到单位查卡好，带证件，去银行办手续，领卡…终于拿到卡。于是出门，到门口AtM上取款，插卡，操作系统，拿钱………然后…转身…走人！…………于是。杯具反复上演……唉！没脾气了…………！！

就在我推门进打印店的那一刹那，里面的男人指着我说：“去年我丢了一个一模一样的！”所有人大惊。
男人赶紧说：“电动车，你后面那个。”。。。。这进门赶的点。

公交车上，这几天实在太热了，坐在车上摇啊摇的。打瞌睡…迷迷糊糊的。也没注意旁边站了些什么人…突然一个急刹车…清醒了，发现旁边站了一孕妇，马上起身让座，那孕妇坐下后直接给我丢了一白眼…我招谁惹谁了？我让坐了还丢我白眼？心里那个郁闷啊！                                                                      ＿未插牛粪上的鲜花

嗯，现在很流行缩写……比如说暴力=BL，媳妇=XF
早上和同事QQ聊天（我轮休，他上班），同事异常兴奋的告诉我今天早上看见一个漂亮妹妹（他打的是PLMM，缩写嘛），正好我十岁的女儿蹦蹦跳跳的过来，女儿看了一眼惊奇的大叫：“爸爸，他怎么看见一个破烂妹妹还这么高兴？”汗，还是小孩有想象力……
PLMM=漂亮妹妹=破烂妹妹

穿梭时空
前几天看到了朋友他姐姐，总感觉在什么地方见过，百思不得其解.........后来猛然想起，有一次打球，天热，却有不小的风，见二个穿短百褶裙的MM款款走过，一阵风吹过，瞬间短裙扬起，看到了一黑一白两个小裤裤，差点血牛满面.........原来其中一个就是他姐姐，我说怎么印象深刻。
         BY：阿飞

刚看到跆拳道黑带的那个也想起自己的了
曾经在校内上跟一个高二的人争执的时候他用很嚣张的口气问我几年级的，我淡淡的回了一句大六，他再也没回复过我……

只吃鱼生的食尸鬼
发生在军校里的真实故事………一天军校附近一幼儿园组织小盆友们参观学员宿舍，之前教导员早已通知学员把宿舍打扫干净，被子也叠成了豆腐块。第二天幼儿园漂亮的女老师带着小朋友们参观了整洁的宿舍，细心的女老师对被子上的一块斑产生了好奇遂问到：“这是什么？”当时给教导员吓了一跳，不过还是给他稳住了局面，“呃…这是‘枪油’。”女老师又问：“你们晚上睡觉还抱着枪睡啊？”（教导员一身冷汗）“是的，有时候拉紧急集合的时候我们还要抱一晚上呢……”呵呵，枪油……枪油……

拆弹特种大队
今天过单行道，一个司机赶时间自以为聪明，怕逆行扣分，于是把车位当车头倒挡开过去，还是被拍照了。

继续码字，继续求码（610010001@qq.com）.
    还是大学的事情，我在大学是民族性大学，朝鲜族很多。一天，一个女朝鲜族朋友来我们寝室玩，刚好看见寝室一兄弟在看英语，就说：“我知道的单词肯定比你多”（说明一下，此二人都是学日语的，英语零起点）舍友不服，就让我们当裁判，他们每人轮流说用英语说一种水果，谁没词谁就输了，于是发生了以下的对话：
   舍友：“apple”
   女女：“banana”
   舍友：“peach”
   ……
   几次之后，舍友可能不会了，憋的脸通红，女女就笑话他，结果舍友惊天地泣鬼神的从口里蹦出2个单词  ：“f*CK  y0u!”   那女女当时就泪奔了。
 

高中的时候，数学老师讲课喷口水严重，坐第一排中间的那女同学手上拿着湿纸巾，等老师转过去擦一下，转过去又擦一下。后来换排，一男同学坐那位置，他把书堆得老高老高(高中充许)。

记得高三毕业，几个朋友一起去北京旅游，去吃全聚德。一会鸭子就上来了，师傅问是片丝还是片片，就是问鸭皮是切成丝的还是切成片。我就说片片吧。转过头来，被一MM怒吼：花这么多钱还不让人家多片一会！！

能睡是福
潜水不知多长时间了，再不冒个泡就太不厚道啦！cnt+手机党。话说大一上体育课，老师强调：上课要把手机调成震动或者静音！刚说完，一迟到的哥们超大声的铃声响起：姑娘们，出来接客了！童鞋们瞬间爆笑，老师也微微一笑：下不为例…

我还记得那是个高中的夏天，学校晚上组织看电影，要自己去电影院的，于是借了个车子带着我亲爱的一起去，而且俩人都贼妖孽的穿了小短裙，万事ok后骑车就走，话说从院子出来得经过一下坡，杯具就花生了…我骑车习惯在下坡的时候狠蹬俩下，然后再刹车，杯具就杯具那车子是借来了，没闸，坡的对面就是马路，车水马龙的啊！在我狂捏车闸未果之后我心理狂惊，我想，完了完了，要挂了，要死就死我一个吧！于是对坐后面的亲爱的喊，快下来！车没闸！亲爱的迷茫的 啊？了一声之后米有任何动作…我狂汗…此时车子继续飞速的向马路飞去，我又想完了完了，要钻车底下去了…完了完了，要挂了…此时更绝的是…一辆丰田开了过来，我一看，完了，撞上还得赔钱，我一穷学生上哪赔的起啊！然后我又瞥见路边停了一三马子（有棚的那种，能载人），那棚门还开着，我心喜，这个便宜，赔得起，一扭车把，我就直冲着内三马子冲去，只听几声十分女性的尖叫和一声闷响之后，路人都可以看见一穿着小短裙的MM被自行车拍在三马子的棚子上，另一个穿着短裙的MM飞进了三马子的棚子里淡定的坐着…然后，更BT的是，正常MM遇见这种事都该哭了，我却很BT的坐在三马子里放声大笑，笑得我肚子不自自主的抽搐，面部肌肉不自主的战栗…我亲爱的的从自行车和三马子之间挣扎的站起来，看见我坐在三马子上神经病般的狂笑和抽搐着，她也开始笑，于是，我们猥琐的笑声把对面买东西的大妈都引了出来，行人纷纷用一种看神经病的眼神看我们，我们就像脱离世俗般的狂笑…后来…我们也是狂笑着到的电影院…我也不知道当时为什么笑…其实当时完全可以不撞三马子在人行道上缓冲的，就觉得三马子便宜了…

哥今天和朋友去坐公交，太阳很热，就躲到公交车站后面（就是那广告牌后面）话说最近黑丝横行，我们就开始猥琐了，然后突然出现一腿！嗯，应该是热裤，穿着双网球鞋。哇！哥震精了！这曲线，这颜色，还有那个嫩啊！我跟人在就猥琐的绕过广告牌，想一探究竟，然后看到了一个戴眼镜的小男孩…

本人做地产的，真是衰啊  ，前三个月一单没开，而且要命的是每个月都会发生事故！
第一个月 跟小区保安打架，进派出所！一同事被打，陪了800
第二个月 跟同行抢一业主，跟客户一起冲进其他地产，结果进了派出所，
第三次，部分两个经理窝里斗，上面下来解决问题，俺衣服扯破了！

晚上，洗白白准备睡觉了，老公盘腿坐在床上，掀起自己的汗衫，看着自己的肚子，忽然一声哀嚎：“老婆！我都有妊娠纹了啊！” 
原来他以为妊娠纹是横着的那条。他有点小肚子，坐着的时候肉重叠了。

刚考上研究生，老板出钱让师兄师姐跟我们新生聚餐
上了饭局，大家都在聊天，只有一个师兄点菜
师兄突然问一个师姐：你想吃什么啊？
师姐无比妩媚地说：随便~我就喜欢吃软饭~
师兄若有所思，点了几个菜
后来，上了一个海鲜泡饭，其貌不扬，但是大家都觉得非常好吃
师姐又无比妩媚地问：怎么会点这个菜？你吃过？
师兄很冷静地回答：






你不是说你喜欢吃软饭的吗？

Hakuei
手机党.上物理课.老师讲到了霍金.放了张图给我们看.突然一大爷很天真地说了句:这人我知道!得霍金森综合　症那人!全班石化!那好象叫帕金森吧.

下午发了个以前在云南当兵地震的事，有俩好人发了邀请码，还有一好心的发到邮箱里。晚上值班时进来一看，忒高兴。等到姓名、邮箱、密码填好后，复制-粘贴-------已使用的邀请码！哥那个石化啊......兄弟啊！你要发就只用邮箱发啊，何必又在评论里发？
         我的名字：退伍兵

   再发个：刚专业的时候，分在工厂里，和几个小青年很要好。一次在家里酗酒，喝高了。不知怎的，就比谁不怕恶心。记得当时家里还有猪圈，厕所还是茅坑那种，连着猪圈的，忒臭！最厉害的是一哥们，也没说什么，端起一碗饭，跑到茅坑里边吃边拉，末了还让我们给他递纸，我们几个啊！都吐了，那哥们还一点没有感觉。知道现在，我们几个只要在他面前提一句“茅坑”，他直接就OUT了

求大哥给个码，765886606@qq.com那天，晚上，我去厕所拉屎，不知道为什么，自己的JB狂抽，还有红色的斑点，我以为的病了，就去医院了。他说我SY了吗？我没说。她说最好不要花钱找50快钱的那种，那些人都烂掉了。我晕。

发个以前的
有一次闲逛 地上看见五十块钱 灰常鸡动  一脚踩上去 
环视周围 等到没人的时候 慢慢弯腰 想捡起来
弯腰的时候三星手机悲剧的从上衣口袋里掉到地上~~~
结果拾起那破五十块钱 居然只有一半
更悲剧的是 修手机排线花了150~~~

hohenheim
CN 有点重口味：初二的时候刚学会抽烟。抽烟的人应该都知道刚会抽的时候口水特别多。有一次上完厕所和我一哥们在旁边类似凉亭的一个地方聊天。聊2句。呸一口。继续聊2句。又呸一口。。。我那哥们也被我传染了似的呸呸呸比我吐的还勤快。到最后我们两个干脆不聊天了就在那比吐口水。过了几分钟・・2 3米以内布满了我们的结晶・・・由于地面是大理石所以可能看大不出来。然后。。。。。。精彩的来了：我一同学突然从旁边冲了出来。后面还跟着2 3个人女同学・・他大喊；“某某某 救救我啊・・”当然了我们知道他是跟女同学开玩笑的。没理他。结果。。结果他冲到我们的旁边华丽丽的摔了一跤。。。。。。。。。我和我那哥们都愣了。对视一眼。低着头 默默的走掉了。等我们走到教师开始哈哈的大笑。。最后上课的时候他来了 。。整条裤子貌似都被他用水冲了一遍・・都湿的。还用一副幽怨的眼神看着我。。我想笑又不敢笑憋的不行不行的。

看糗百好久了，今天才知道发帖不用注册的，汗一个……说说学院医院的事.两个
一，一兄弟以前膝盖有旧伤，有段时间训练很重，膝盖开始疼，就去院里医院看，医生的话让我崇拜得五体投地，对话如下：
‘怎么不舒服？’
‘膝盖好像磕了，有点疼’
‘磕着了当然疼了，你妈打你一巴掌不还得疼半天么。再说，人一辈子磕着绊着不是很正常，有什么大惊小怪的，磕下就有事，你怎么长这么大。‘
‘不是，我膝盖有旧伤，比较脆弱吧？’
‘不是膝盖脆弱，是你太脆弱’
…………
二，还是这兄弟，去做理疗，就听见做理疗的跟病人吵架：
病人：‘你态度怎么这么差啊？’
医生：‘我怎么态度差了？我对待你们像对待自己的孩子一样。’
病人：‘那你干嘛对我大喊大叫的啊？’
医生：‘我对我孩子就这样，自己孩子还骂不得啊？’
第一次发，求激活码让我注册啊，邮箱4896231@126.com

cnscpnking圈a球球.com
要个邀请码头

时间；初2 下课后
地点；教室外走廊（由于是一楼，所以很宽敞）
人物；本班和隔壁班男生若干，本班数字老师（政教处教员）
  我在我们镇的初中读书，不知道是谁拿了个编织带来玩！就是看谁不注意的时候就用这个口袋给他从头上罩下去，然后附近的人就冲过去乱打，让后趁他还刚要取下口袋的时候，就都跑开装着不知道，让他去找是谁下的手，把他逮着给他套上或者去另外套一个。然后一阵群殴(^o^) 一次隔壁班的一哥们被群殴后，刚取下口袋四处望了下，就看见我们那数字老师（身才矮小，刚踢完球还没换衣服）从他身边经过，往教室走。只见那仁兄悄无声息的跟在后面，猛的一下罩了下去，然后打了几下就蒙了，就感觉不对了，为什么没人来一起打呢？然后看了一眼此人手里的书，他好像明白了点什么，转身就跑！结果我们上了节自习，他上了节政治。当下午看到他的时候，此人低着头鼻孔里塞着卫生纸！汗>_<|||

今天看到我喜欢很久的漂亮乖MM偷偷的瞄我姐夫。泪狂奔………

手机党，关注糗百很久了，前两个都没过，前几天发生的真事儿，给过吧~话说我们寝室有一特CJ的MM，4月29号晚上，因为明天就放假了，大家都特别兴奋！夜里开起了卧谈会…这时那位MM说道：啊，今天看了部搞笑电影，笑得我danteng~宿舍立刻鸦雀无声，所有人黑线……于是我们教育她：那个必须只能男生可以用，至于原因，不要多问……汗嗒嗒地……求给过吧！给过吧！！

高中运动会时候　操场旁边就是各班级休息区　看完自己班人比赛想回去坐坐的路上顺带着踢起一小片白色包装物(那时cj的我真不知道那是什么)就这样沿着一个又一个班…一个又一个班的休息区把它踢回自家阵营　　　在沿途很多很多女生加老师的注视下　　一男生在边上踢着wsj玩　…
踢着玩…
　　　　　　　　手机打不容易阿　　by  Yang

潜水N久，想象再不出来也对不起糗百了。冒个泡
  前几天听我爸说的。那时候他还小，我就更不知道在哪了。当年他们十多个十几岁的男孩子，整天在家闲着就就呆不住，呆不住了就聚在一起了，聚在一起了就肯定捣乱。闲话少扯。
  当时还“流行”挖防空洞，于是乎，又一次他们一帮子人就有当时的一个孩子头头带领着，在那挖着…… 那个头头号称要挖个“敌人绝对意想不到，小鬼子绝对想不到的，绝密的”防空洞。大家都知道那种以前农村的装排泄物的缸吧。而那个“洞"，经过我父辈们几天的努力，在地底下延伸了进十米后，通到了那个缸底下，而那时，那个“老大”的姥姥正好在那上面坐着。我父亲很幸运的那天和我大伯一起去摸鱼了，他回来只看到四五个人在挖土往回填，还有三个人（当时挖洞的）头上顶着些便便，身上也是一沓一沓的东东（泥土和便便的混合物），还有些虫虫一扭一扭的，站在夏日的日头下罚站着。当时我爸就怕了，不过后来知道了也就庆幸了。原来当时那缸就倾下去了，那个姥姥一个虎趴，顺便倒下的时候压塌了一段地道，缸里的东西一部分倾到洞里了，还有一部分倾到“姥姥"身上了。底下的三个家伙拖泥带便得爬上来，那时大人们也赶来了，于是乎作为惩罚……
各位大虾，求邀请码790796919@qq.com

刚看完《杜拉拉升职记》回来，唉，这次彻底失败，票友没选对，影片也没选对。

这就是所谓的才女。。这TM还励志，励志个毛。励志原来就是Boss跟秘书XXOO啊？

好像全世界的老板都跟秘书有关系似的。

看到一篇影评中的一句话：现在社会对才女的要求越来越低。。不过，我仍旧承认徐静蕾是美女。

但是，美女也是分类型的啊。职场新人，这角色能由老徐来演吗？

豆瓣两星。不过这不算影评不敢发豆瓣丢人就写这了。

PS：看到最后，票友告诉我了我才知道那男主角是明星 - -！



《杜拉拉生z器》 by Smile Duan
　　
《徐拉拉骗钱记》 by 梵蒂冈电风扇
　　
《徐静蕾堕落记》 by 冯凝
　　
《才女幻灭记》 by 艾星星
 

之前在.net发过一个~再在这儿开垦一下顺便求邀请码：lingtu6815@126.com谢谢啦~首先我是一女生，我们寝老四陕西人，嗓音分贝和阿宝半斤八两吧~一次晚上无聊老大就说把之前听男朋友说的黄色笑话给我们分享下，不巧老五出去洗漱了。那时刚大一，寝室有点什么活动都要全员一起，本着好笑大家一起乐的原则，老四拉开门站门口就喊：LM（老五）快回来，Tx（老大）要讲黄色笑话啦~那嗓音阵得她边上的我耳朵嗡嗡响~响彻寝室楼，这可好全楼都知道都一个叫LM的喜欢听黄色笑话，一个叫Tx的喜欢讲，还是一个寝的~我们寝在5层~隔天就有一二层的朋友问我：你们寝晚上娱乐活动是讲黄色笑话啊…问得我窘窘有神啊

同事们一起到一个地方玩，有男有女，因为我经常来玩，所以充当免费的解说员。后来玩累了，就到一树林里休息，树林很大，很深，中间有一条小道，旁边有凳子可以休息，一平时很有文学味道的女生突然冲着我说，：“哎呀，这个荫道到底有多长啊”，我脱口而出：“这个荫道大概有十多里吧”回头看，大家都已笑喷。

给个邀请码  214548780@qq.com

一哥们的糗事，那天他逃课到宿舍打灰机，正爽着一查房老师进来了，看了一眼正在努力的哥们然后出去了，悲剧的是这哥们一点都不知道，更悲剧的是刚才那个老师带着一群领导回来，
最最悲剧的是那哥们还在打灰机而且还射了，然后那哥们出名人称“灰机男”

李局长去菜市场买黄瓜，小贩零钱不够，对李局长说：‘李局，差你五毛钱，要不今晚我上网帮你们发个帖子？’

06年刚到柬埔寨，听闻本地某家运营商开通了3G网络。
一直对传说中的视频电话很向往，和朋友一起买了个支持3G的新手机，办了新号码。
两人试了一整天视频电话，未果，，，
以为是手机问题，跑到手机店准备退货，老板是本地华人，会说讲中文
问他手机为什么不能打视频电话。老板讲说，因为上个月总理洪森的老婆不断被陌生男子视频电话性骚扰（试运营期间，3G视频通话时是免费的，可能高官太太的号码比较好吧），总理夫人火大，再枕边风一吹，总理隔天就下令停止了该公司的3G视频电话业务，，，
柬埔寨也就成为了世界上唯一一个开通了3G网络，却无3G视频电话的国家

求码
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzabcdefghijklmnopqrstuvwxyzabcdefghijkl@live.com

（潜了好长时间，出来冒个泡，好人给个邀请码吧！）考试时偷偷用手机查资料，忽然有人发短信求答案，刚想把选择题发出去却发现老师一直在门口晃悠，无奈，只好把手机塞回抽屉，用手盲打了一条短信，“考试时候作弊差点被发现”，一直以为盲打技术还可以，直到考完试一查发信箱傻眼了，天哪…原来手机输入里面ZUO BI和ZUO AI是一样打的…于是乎，这条发出去的短信分明写着，考试时候做（和谐）爱差点被发现…
瞬间石化～

大四了，发两个糗事怀念我的青春。1.大一时要办银行卡，由于以前没用过，也没办过什么都不懂。办卡的时候杯具了，那人让我设置密码的时候我为了好记直接设了qq号上去，话说我Q是9位数的……等过几天我去ATM取钱时，发现输入密码只有6位，我懵了，输了N次密码，结果………卡被冻结了……这才知道银行卡密码原来只能6位的！可怜的我那时太傻太天真了…2.大一和舍友逛市中心，舍友渴了就去买水，可能一时抽了，直接说要一瓶开水，可怜人家售货员鸟都不鸟她，她以为别人没听见又说了几遍……要一瓶开水…

月月木沫
潜水多年，在不冒泡就沉了。话说俺在工地上班，吃饭的时候都花饭票，所以经常就不带钱包， 晚上去大众浴池洗澡，出来就随手拿张五块的饭漂给吧台的小妹了，转身就想走，收钱小妹一把拉住我：大哥，你这个好像不是全国通用啊！我一看是饭票，当场那个灏。∫荒口袋更宓睦戳耍没带钱包。最后把手机押那了，回去取钱，回来赎手机，拿回手机心里那个纠结啊！未完，在续…回来的路上，手机响了，一看陌生号，接通后一听，是收钱的小妹，她说：是不是故意拿饭票当钱，想跟她搭讪。我忙陪理道歉。一个劲的说对不起，不是故意的话。她说：对不起就行了，要请她吃烧烤算完事，我胡乱答应了。结果晚上我们两个喝了六瓶啤酒，吃了一点肉串。我晕晕问她怎么知道我的电话？她说：笨啊！你不是把手机放我那了吗！我说怎么会给我打电话？她说：就是看着我比较顺眼，长得向陈冠希。我无语了！晚上送她宿舍，她说有点喜欢我，让我没事找她玩，看着她通红的小脸，我还真有点小XE！不知道明天我会不会被潜规则！另外俺不是陈冠希！亲吻朱莉叶的多米诺…跪糗个马！hbk7@qq.com

和老婆去巴犀烧烤吃自助，一到就大吃特吃猪扒牛扒，又吃了八个鸡翅几十根培根，最后又吃了五块西瓜，结帐时发现站不起来了，晕死……好容易忍着出门，悲剧来了，一个乞丐在垃圾桶里找出一个碗……终于我忍不住哇地吐了，由于吃了西瓜，跟吐血一样。求码mosquito322058@gmail.com

总结一下我上学这么多年都跟那些名人做过同学，马超，曹操，姜维，张飞，最绝的是六年纪的同桌---杨伟

前两天去看新工地的场地，顺便谈谈价钱!白天没空，所以只能晚上去。我开车在高速上时，跟那个介绍人谈到了PC，其实我没经验的，但为了充面子就在那里吹，说自己前几天才在这里有过一次。说那个女的怎么漂亮，技术怎么好。其实全是岛国片里看来的动作!哎，也怪自己不争气，说着说着，自己居然BQ了。开车的时候BQ很不自在，刚好又到了出口，我傻愣愣的给了那收费的MM卡之后半天忘记给人家钱，而是一边用手在下面整理一边看着那道电子横杠等它打开。知道那MM放大了两倍音量:先生，共35块，谢谢您的光临!我才反应过来那MM一直看着我一只手在下面掏啊，掏了半天还没掏出钱来。我赶紧拿钱给她，为化解尴尬我脑残的来了句:谢谢，谢谢，怎么这么便宜？旁边副驾驶座上的介绍人笑喷了说:因为服务还不够全面嘛!那MM貌似也听懂了，和我一起满脸黑线。BY:f罚你亲我

f罚你亲我
注册一个挺不容易，好久没有发了，今天想起来一个。
五一刚过完，今想起一个几年前的五一，
刚放假，我朋友出去上街转转，天气转好，阳关明媚。
我带着一副蛤蟆镜，话说那天街上人还真多，
走了没几步突然发现前面一MM胸特别的大，真的是特别的大，
激动的不行，赶紧给我朋友说，快快，看前面过来那个女的，胸大的很，
说完，我又继续注视，我想我带着墨镜，这MM看不见我看她，
等她走到我跟前的时候 ，杯具了，MM温柔的来了一句，看你妈看。。。
我当时那个糗啊 。。脸烧的。。

不过，她胸真的很大。。黑线。。

最近黑丝横行。我有一男同学，汗毛特盛。昨天下午他洗完澡回到宿舍，突然他大吼，快看！快看！当我们都看着他的时候，他深情地抚摸着他长长的腿毛说，看，哥的黑丝！……我们当时那个汗啊！

前几年，刚和女朋友一起住。
一天早上起床，女朋友让我帮把护垫递过来，打开抽屉拿出一片后，心想还没有研究过这可爱的小东西呢，就自告奋勇帮她拆开。撕了一下发现那个包装纸有韧性，遂用牙咬着撕。
这时悲具发生了，我竟然可耻地流出了口水，还好多，顺着牙流到了护垫上......
从此以后，每次女朋友换护垫都会问我要不要尝尝......

猫王的猫的王的猫
经过本人长期研究　终于明白男人为什么喜欢黑丝因为和男的腿毛一样黑有亲切感

或许我是个杯具
今天看了一见糗事，一楼的某人骂农村人。呵呵！我就纳闷了，你家的户口本倒3代不是农村的？真爱装。中国的农民就是多，你可以移民啊！不是没那些本事吗？都是中国人，你骂什么？看你不顺眼，出来发表一下，给过了吧？让他知道羞耻。

发一件小时候的糗事，不过对现在的我来说那件当年的糗事是耻辱…  我老家有个观鸟区，每年都有大量的外国佬来关鸟，因为我爸工作的因素，经常能跟那帮外国佬一起承船。我记得我二年级的暑假，跟着一帮外国佬坐渔船。说实话他们的观鸟设备真牛，而且特别拉风，那在九十年代中期的北方小城市里完全是可以用不可思议来形容的。而我正处在一个好奇心无穷大的年龄，就一直盯着一个老外的望远镜（那时候他们一身装备对的价格我们来说可是天文数字，你说我敢摸吗？）一会儿那个外国佬就发现了一个连眼睛都不眨的看他望远镜的小盆有，他二话没说就把望远镜收起来了，我当时还幼稚的以为他怕我把他的贵重装备给看坏了，还挺为自己不懂事内疚…现在十几年过去了，当我看到世博会的那个糗事的时候才明白那个外国佬不是心疼装备而是瞧不起中国人啊！这似乎不是糗事但是作为中国人这是最糗的糗事！

继续八八关于魔兽的记忆，我们公会有一孩子特别的可爱，长得像个小山似的但是就很礼貌又随和，穿衣服都要穿欧码的，普通的XXL穿上跟紧身衣似的。后来我们一群人约着去苏州乐园玩，在乐园里跑开跑去的做过山车啊天旋地转的什么的…但是那小盆友就是不愿意啊，忠实又认真的替我们看着包包，我们叫他一起他就露出那种特别憨厚特别治愈的笑容…后来玩海盗船的时候小盆友终于受不了我们的软磨硬泡，冷嘲热讽，终于下定决心离开安全的地面。结果坐上来的时候巨大的机器发出的细微的呻吟…当工作人员来检查安全扣的时候发现他那个怎么也扣不上，于是就让他换个位子，结果还是扣不上…折腾了半天，工作人员无奈的说，你实在太大了……太大了…太大了…呐喊，我们需要个欧码的位子…

最近老把女孩子的黑丝弄破、五一三天弄坏五双了，我指甲盖不长啊。       请问怎么才能让丝袜更强更耐更持久？

今天牛叉了，早晨迟到了没敢进去（傻B班主任一迟到就让停课）于是…我把书包藏厕所，举着水杯气定神闲地进班了…大伙都开始做卷子了，班主看着我欲言又止…
 

sjd,说个上高中时候的事,那时候我们都喜欢踢球.看见一切可以踢的东西都踢过来踢过去的.一次我看到教室门口有一团报纸,突然灵感来了.找了块砖,用报纸包好,放在了原处.然后在旁边等着.同学甲走了过来,很远就看到了那团报纸,来了精神,很远就开始助跑,一脚就踢了上去.......

发个自己取钱的。前段时间老妈生病住院了，我去取钱交住院费，刚好家门口有两家银行，一个是工行一个是建行（我的工行）。因为以前很少来这银行，看了就进去了，取了二万元（amt）.取完了抬头一看，tmd怎么是建行的，我那个气啊，一会二百夸行费就这么没了。就不能不在一起啊……

刚大一，话说几天前，也就是刚放五一假在QQ和前女友聊天。我问她还是不是CN了！结果她问我CN是什么意思！我就没好意思再问！（和女友分了是因为她忘不了之前的男朋友所以我感觉累了就放手了，作为男人要负责任所以我一直没和她那个啥）！结果晚上上完网从网吧出来就看见他和一个我不认识的男童鞋进了旅馆！原来上帝这么眷顾我，要的答案立马给我！真他妈杯具啊！看在这个份上给个邀请码吧524760618@qq. com谢谢

看了大家舔RT的评论（特别是某MM在某评论里的舔RT教程）硬拉着B杯的女友去试，动作不到位怎么都舔不到，于是忽我给她做起了示范动作，杯具的是我居然舔到了！
舔到了！
舔到了！
到了！
了！
！

你还在为体重苦恼吗？你还在苦苦寻觅好的减肥药吗？根据科学研究发现，现在有一种无毒无副作用的减肥方法，亲们注意了哦～那就是………在吃饭的时候看糗百！
亲们，不要太瘦哦～

高中了，下了晚自习已经9点50。由于我爸是我学校的老师，我家就在学校教师宿舍，然后旁边是女生宿舍。晚上下了自习回家选择了花园的一条小路，就我一个人走那条小路，周围都很黑。走到大路门口时遇到一群女生（不少于20个） 他们看见我从黑暗中走了出来。突然一个女生大吼一声：鬼呀！瞬间那群女生消失在黑暗之中。瞬间我石化（我有那么丑吗）

一个老外在华清池的下流一幕


1-800-o-canada
cn贴过了。很高兴再发一个自认为很Jp的。顺便求个码517036883你们懂的哈。笑了就发个吧。还是初中时候。我一同学学旱冰的时候不小心把尾椎摔裂了。从此以后睡觉用趴。上课用站。然后可能是因为他上课是站着的。目标较大。老师经常叫他回答问题。于是乎。。。悲剧就产生了。“某某某，请你来回答这个问题”。“这个应该是&？§&%§@，”。“恩。很正确。”。请坐。请坐。。请坐。。。请坐。。。。

刚在微积分课上...用手机发糗事..然后很期待的关注着投票数.....一边关注一边跟朋友手舞足蹈的说以前的糗事...然后悲剧发生了...我们可爱慈祥的微积分老师突然走了下来...说...来上去把黑板上那题做了...哥们是啥也不会啊..上去光流汗了....最后老师看不下去了..来了句:这样吧,我说你写吧....就这样我在众目睽睽之下下去了...
巧合..还是意外...发糗事接着发生糗事


微积分从来都是期末突击

说个朋友的故事，，那时候我们住在单位的宿舍楼里。上厕所只能上公厕。左右邻居有的都是结了婚孩子不小的那种。我哥们去厕所小便，，突然邻居家小女孩（大概6-7岁）跑进厕所对着我朋友大叫!!看看你的小JJ！！看看你的小JJ！！看看你的小JJ！！
当时哥们就尿意全无，回来跟我说起来，，我问他。他怎么知道你JJ比较小呢。。哥们遭受打击啊。。每次去厕所都跟侦查兵一样，看看隔壁小女孩在不在。。。呵呵！！

cn贴加手机党，给过了吧！同事的奶奶要出门，送了一条狗到单位宿舍要求帮忙养几天！嗯，是只公狗，同事丢了一截旧棉被做狗窝。然后，故事来了！下班回宿舍，发现客厅里散着一堆棉花，很蓬松，嗯，旧棉被没了。于是收拾屋子，又丢了一截棉被。第二天早晨出门时发现那只狗趴在棉被上，下身不停的抽动，旁边还有一小团蓬松状的棉花。呃，想起昨天失踪的棉被和出现的那堆棉花，了解了。只是不大明白，狗的那玩意那么厉害，还能用来棉花，厉害啊！羡慕！呃，顺便求码，105030086，大家都懂哦，谢谢！

最近遇见个事儿，想听听各位的意见：
我和寝室一同学，我属于生活随意一点的类型，洗脸、洗脚用一个盆
那个同学要分开用
有一天他的洗脚盆坏了，跟我借盆洗脚


我怎么觉得这么别扭呢……？

手机，车上无聊发一个。和LP还有妹妹（六岁）去买蛋糕，小妹妹正常拿蛋糕付钱，蛋糕店小姑娘收钱、打包，妹妹说了句（谢谢），这时LP大脑短路，冒出“不要对买东西的人说谢谢”-_-||，蛋糕小姑娘的脸呀。。。求邀请码68857529@qq.com

最近在找工作，终于，找到了，2月份入职上班了。开会。讨论到我部门的一个工作失误，是去年12月份的，非要赖我头上！

OMG，去年12月份，我还没来这里上班呢！幸亏这只是个梦！

先喜-----》转悲剧了，谁会解梦？

moto7
在外地和几家人共租一小院，各家炉灶自用，但是做什么都可以看到。一极品婆！我前几天炒冬瓜，第一次，不知道要把瓤给挖出来，稀里糊涂大就炒了，极品婆看了说：哎呀，你怎么没挖瓤就炒了？我说我不知道要挖瓤，，记住了，下次会的。今天又炒冬瓜，那婆看我在挖冬瓜瓤，结果给我来了这么一句：冬瓜瓤也可以吃，你怎么给挖了呢？！这个真不知道能吃不能吃...

昨天刷iphone,结果出了点小问题,手机有变砖的嫌疑,由于第一次刚出的越狱文件不是很会,于是在宿舍大叫,NND,变砖了,结果斜对面床上的哥们大笑,紧接着我就看到惊人的一幕,一股鼻血从Y鼻孔里流出,我当场石化.现世报啊.现世报.哈哈哈

跟我GF属于异地恋，有次上班的时候他给我打电话，我去仓库接电话，一边接一边整理自己的衣柜，突然发现手机没了，我还一边跟他讲手机不见了，估计他当时也是蒙了，还问我刚去过哪里，让我好好找找，过了会儿才反应我手上拿着的跟他正在通话的是啥呀！！

五一痛苦的日子…那天我朋友聚叫我去Я艘磺K百元大n放皮AY面！路上怕我娜硕⑸暇湍贸砂溆茫∩砩线有些零X！淼匠茄e坐公交可能是比^早吧我是第二上的上面一位姐姐k坐後面我也去了後面我坐下]一分那姐姐ξ椅沽艘宦！後睃cc地上赫然砂KXkf是不是的我看了k一眼心e正常反映想到可能是_子我就拿出X包看了一眼]嫡f到不是我的！後砟墙憬闾了就把那X烊チ耍∪会岱虐e，我r愣了！想到y道不是_子，我就在是_子不是_子之g昙就愣在那盯著k看其我心e想的e的事大s半分N吧…那姐姐可能o我@佣⒅有些不好意思了就在包e翻了一五十的f到我面前f者有份就o五十吧！我r才反映^砜赡懿皇球_子！哎…我心e特後悔！但是人家o我了我怎N可以不要呢！我就收下了，Φkfxx姐姐真好！我]急忙灌袋子e就@N拿@！後碥上m有人前恚∥耶r也特感樱心想]想到@者有份的事情在我身上l生了！就@N的^了一我到站了就下了看看自己手e的五十K笑笑放袋子e。@不放不要o！r我就傻了！然後追著_拥能子後面跑！一跑一喊“姐，我的H姐姐等等啊！那二百KX是我的”…哎………已h去555555555555555555555555555555555555

240644039
苍井空刚刚在博客上发起了赈灾募款的详细方法，大致的意思是苍井空大姐为玉树县募款，提供付费苍井空壁纸下载，然后将出售壁纸所得的钱全部捐给青海玉树受灾同胞，苍井空在twitter上发布了一条最近在学习中文的图片推，可以看出由于大量国内网友的follow，使这位美丽的女性开始关注中国。在一定程度上增进 了中日人民之间的交流。我曾经有一篇苍井空老师让我感到惭愧的帖子，而现在我对她更多的则是尊敬。
http://aoisola.cocolog-nifty.com/blog/charity_c011.html
中国青海省地震被木仍活婴丐韦粗гをおいします

冬天新买的PP帽子，只戴了两三次就不晓得放哪里了，昨天老妈收拾屋子给翻出来了，直接丢到洗衣机了，两分钟后………………“里边有件红色的衣服掉色！！！”可怜我那雪白雪白的帽子呀！！顺手被老妈丢到垃圾桶里了，我可爱的老妈撇了我一眼说到：记住，以后结婚了洗衣服千万要把容易掉色的单独洗！！！
 

宿舍一位同僚因为过于劳累（每日早出晚归，当女朋友的陪读小书童）而于昨日患上原发性气胸回家住院治疗了，而且需要开刀切开引流治疗。

看他每天晚上一点多回来，甚至有时不回宿舍休息，第二天还要和我们一起上课，再牛逼的身体也吃不消，何况是肉体凡胎。据我分析这是过于劳累而搞出来的气胸，每天看他回宿舍吃泡面是他最放松的时刻。难得可以休息吃个泡面上上网…

所以我建议大家尽量生活要规律，三餐要及时，运动要适量，劳逸结合，方才身体健康，在这个基础上才有学业有成，工作顺利，步步高升，财源滚滚。

这个故事告诉我们，女人OR事业固然很重要，但身体更重要。没有个好身体，再大的愿望或理想也是白搭。

想起小学的时候，做完早操会班级，当时和一同学闹着玩，我走在前面，原以为他站在我的后面，然后我酒一拳向后挥了一下，没想到竟然是一位女同学，而且打的部位真好使裤裆！但是真的好尴尬啊……

庆祝有id了，发一个最近的，话说在一个夜黑风高的时间点，我鞋带松了，在校园道路上低头系鞋带。突然远远来了个黑丝美女，身材挺好的，腿又细又长还有点闪光。于是乎幻想了下抬头一看，原来是个非洲人，更主要是别人没穿袜子…

苍南派小师弟逛糗百求交往
大家来找茬，寻找下列关键词中不是同一类的词语~


苍宝有糖吃
第一次发。当年读书时几个要好的同学和几个学妹去宵夜，叫了瓶可乐（一元一瓶玻璃瓶那种）。用开瓶器开好，然后盖上，。。。。。。。我用手握着瓶口，母指向上用力开瓶盖。。。。。然后杯具发生了。。。瓶盖在空中转了N次身，划出一条完美的抛物线，飞向我对面坐着的学妹。。。掉进MM的领口，然后继续往下掉。卡在RG里了。。。当时我们两个都脸红啦。。求个码。739600863@qq.com

前段时间奶奶病危，对回光返照特别感兴趣，就在手机问问上问了个关于病人回光返照时是否知道自己命不久矣的问题（纯医学的），手机问问不能自己分类，结果万恶的TX把他分到了爱情的分类里…于是两天后上去查看，发现整整20条回复，都是告诉我生命很美好爱情很美好不要轻生之类的云云…当时我还没有GF呐…
PS：最终奶奶还是走了…奶奶是因为大面积脑血栓住院的，一直昏迷不醒，撑了5天后终于走了…希望奶奶在天堂过的快乐
奶奶，我想你…

大龄女，24，还没男朋友，这几天邻居大妈给介绍了一个，该男遂发短信联络我。
其中一条这样说，你一般什么时候有空，我代表人民向辛勤的园丁致敬（本人园丁）；大龄女实在不知道该怎么回复，遂向大学密友求助，密友回复：妈的，真贱，你给他回复：花开的时候姐有空……我直接对着本子喷了。

CNT。求过。顺求码。donkey1943@126.com谢了啊～小时候，一个从来没见过的远房姑姑带着自己的孩子来我家串门，老爸招待。老妈上班不在，我躲在自己屋里玩。当时小。也不知道是谁。她们走后，等老妈下班回来，我就告诉老妈，今天有个女的带着孩子来我们家了。。。女的带孩子来我们家了。。。带孩子来我们家了。。。来我们家了。。。我们家了。。。了。。。

本人邮箱：370871476@qq.com手机码字，求过了吧，都4次啦，啥意思类，我介绍的姐们儿都来了，发个在YY聊吧上的事儿吧，我那天听一个小哥儿排麦准备纠结主持人的，上去直接就来了一声：妈。那个住持人回了个：唉。接下来这个哥们儿来了个让我们频道集体黑线的话：我想要哥哥，你和爸爸给我们生个哥哥吧，生个哥哥吧…

昨天加入到一个糗百的群，终于得到邀请码了，注册成功，好开心啊~在此先谢谢群主和管理员~这个是我舍友讲给我的，说她在上高中时，有一个童鞋巨搞笑，一天上英语课，他没有认真听，左顾右盼的玩着呢，他的英语老师很怒的叫他起来，说“你有听课吗？把我刚才讲的重复一遍，玉米的英文怎么读！”只见此童鞋非常认真的眨了眨大眼睛洋腔洋调的曰：“bao gu(苞谷)”全班笑翻...

落花有意，流水无情
最近人很背  连续出了很多事情 具体如下
骑摩托车去银行取钱，回来的路上被岔路上冲出来的电瓶车干扰，直接翻倒在地，电瓶车飞一般的走了，新买2天的衣服就多了一个洞;
星期5晚上和人约好睡他家，第二天早上3点去钓鱼，8点多的时候，鱼还没掉到，师傅打电话来说 新写的论文有问题 ，抄袭太多了，要回去重改；
钓鱼当天的中午，去玩牛牛，结果输了1000多；
星期天晚上喝同事喜酒，星期五借同事的笔记本结果驱动坏了，喝喜酒当天视频没放出来，回家搞了1晚上也没弄好；
星期一好不容易吧论文写好，星期二发给师傅，早上九点受到通知，说原本初三的公开课改成初二的，MD 我教初二，问题是我上星期刚开完公开课；
下午师傅电话说，这篇论文还是有问题，还是算了，重写吧。。。。

刚刚通过注册，感谢糗百，感谢CCTV

前几天去药店配点药，准备配药酒，称完药了，我问服务员MM“有没有冰糖”
MM说在那边黄色的柜子里面，我跑过去一看都是“避孕套”，于是返回收银台结账，MM问我，“避孕套拿了吗？”我说什么避孕套，我要冰糖。MM霎时脸红，石化。。。

昨天和GF**，想学电影里那样把她抱起来粗鲁的扔在床上，结果扔出去的一刹那才意识到高估自己的力量了，直接扔在了地上。

带猪遛街
第二次发帖，不求很火，只盼能过。随便求一码jianchen_kyo@163.com                         本人北方人，家里养一公交车，就刚刚给一位老师起月票。老师递过一纸一50块钱（纸上有老师的名字），验过钱的真假后，记好纸上的名字，在之后杯具了，我直接开窗眼睛直盯着自己手华丽丽的把50块钱扔出了窗外，车正在以70脉左右的速度开着而且外面风也好大。。。我的50块钱。。。

刚才看到一辆进口的德国大众，貌似比国产的看上去更有气质一些，我就在那边感叹：“进口的车就是好啊！！”  结果边上的一个朋友不屑一顾：“进口大众算什么东西呀，我毕业了就去买个进口的红旗车开开”！！！！！

我真的很庆幸一直在看糗百…前段时间正好看到有个上厕所没纸的贴，下面就有评论说用袜子、内裤…就在刚才下课，感觉要尿尿了，就去厕所了，没想到尿完还有大的…当时又没纸又没带手机且也没听到班里同学声音，真急到了，突然的就想到了糗百那评论，就忍痛把我那昨天才买的两块钱一双的袜子给脱了只用了…我现在还一只脚有袜子一只脚光着呢…

听新东方某bh老师说的~如果你听过~那你也是成都的~（给过吧、、、咱感激不及~）
-------------------------------正文分割------------------------
话说在成都某个古老而陈旧的家乐福里、有个卖 干货 的架子上有英文翻译、是fuck  goods
然后有各种很惆怅且迷惑的老外走过、、、


给过吧、咱已经很久没过过了~~~谢谢众仙~~

在厕所便便,拿手机上糗百,结果一激动,手一抖,还好手机没掉,但是手纸掉下去了,蹲等送纸中

想起来高中时候的一件事：
    那时候每周考试，某天化学老师监考，因为是周末且老婆加班，于是他带着儿子来监考。化学老师坐讲桌那儿盯着我们，他5岁的儿子自己在讲台上默默的玩。我正奋笔疾书，忽然听到教室里OO@@的窃笑声，抬头一看，那小男娃在黑板上工工整整的写了几个大字------

XXX（化学老师的名字）是王 8 旦

刚才看见了世博园里打牌的  我也想起了我去年  阿姨在邮政广告部上班 外面有一个大屏幕 博广告的  我在办公室里无聊 阿姨出去了 办公室没人 青春期 激动  上H网 二十八都禁的图片...

血夜殇 

今天人品太差了，其他人休息。我去上班，走楼梯摔了跤，爬起来赶公车，上了车，开了2站抛锚！直接导致我迟到，碰巧老板心情不好， 我被他的唾沫星子和高分贝“洗礼”了半小时多，我出办公室耳朵还嗡嗡响！中午出去吃麻辣烫，打包回办公室吃，发现我点的贡丸不见了！下午，忙得不行的时候，电脑又死机了，浪费了我一个小时才弄好！想看会糗百，被老板发现，又被教训了半个小时。然后工作没完成，要加班，发现晚上要下雨，却没有伞。去楼下买晚饭时，发现没钱买伞。郁闷啊！我一直想弄点邀请码造福人类的。从开号开始一直手气很差……请问我发帖的人品加到哪里了？？？

穿黑衣大小姐
刚在地铁4号线黄庄站上迷路了，正在寻找正确出口的时候，看到前面一妇女裤子的屁股上有字母，Bit……，哥华丽的停下，整理衣服，等之走到前面，巨大的Bitch浮现在面前…顿时哥的蛋微微的抽搐了一下！

高中的时候发现我们这边有间寿司店55元任食的，我们几个童鞋试完后觉得不错，回班里宣传一下。决定拉大队一起去。不知谁出了个臭主意，分开两队斗食得多，输了的要排着队到街上的套套贩卖机买套套。去当日那个壮观啊，10多个人，饿狼似的（你们都知道平时学校的伙食怎样把）一阵风卷残云之后。。。结果。。。结果。。。输了那对人不认账。。。就这样（完了）
不知道有没有人玩一下这个

五一放假，很高兴的约自己喜欢的女孩子看夜场电影，结果太晚她回不去了，没办法就带回自己的屋子。结果…在家看了一夜电影，我连拉她手的勇气都没有…这算糗事嘛。

高中时候班与班之间进行足球比赛。踢的很激烈…我一同学过来问我：“几比几啊”。我说：“一比一”。他：“哎…那班一啊”我…………

CNT    求过
话说，我们班有个胖子，也就大约150公斤吧，海拔170左右，标准水桶身材！
他平时在班上凭借傲人的身材，横行无忌，动不动就来个人肉泰山。（此人也属于找的吵型的）所以，他同桌就是他蹂躏的对象！
今天，他和别人吵，他同桌在一旁笑，不知是吵兴奋了还是怎的，他看到他同桌笑就骂到“笑么笑阿，真不知道你妈怎么生你的！”   重点来了！！也许是物极必反，他同桌激动到的骂到：MD，你妈怎么生你的阿！那么大体积，你妈肯定痛苦死了！！！  全班顿时静了……静了………

我才想起来！我咋这么CJ呢我！
  前几天放假的时候我和以前在网上认识的同城的网友出去遛弯儿；
    {之前就见过几次面一起吃过几次饭，女孩儿各方面挺好的；
      （不得不提的是两个大MM呵呵）；
  不过个子矮了点儿，155左右吧，心想就做个朋友吧}；
  这次出去还是一起吹吹海风，散散步什么的；
边走边聊了，她突然说：我们去你家吧；
   我当时居然说：去我家干什么啊，我这几天天在家呆着，好不容易出来走走啊；
     懊悔不已啊我，不过也许她也是CJ的，没有别的意思。
唉去我家干什么啊
我家干什么啊
家干什么啊
干什么啊
什么啊
么啊・・・・

采姑娘的小蘑菇是我发的。。没码，我很纠结。。我再发个吧。前几天早上起床洗漱，可能是没睡醒，先把洗洁精当洗发水涂在头上，发觉了，赶紧冲掉，接着洗脸的时候又把洗面乳涂在头发上！！！那天早上我那个纠结啊。。。还是无耻滴求码：33866466@qq.com

今天终于注册上了,刚看了香椿苗的那个,发个偶妈妈他们小区的事情.
偶妈妈她们住的那小区比较小,绿化带不是很规范,于是小区居民很自发的在那些能种东西的地方都种上了蔬菜水果,基本是一楼住户家家窗外都爬着豆角丝瓜葫芦~樱桃萝卜、冬瓜、葡萄、石榴、香椿在小区都有好多。
偶妈妈就种了两棵香椿，香椿这植物也有很香和一般的，因为偶妈妈种的这两棵就是灰常香的，所以比较受到重视，因为每到这个季节，小区里爱吃香椿的邻居都会告诉偶家一下就自己采摘~~
不过有个老奶奶有一年很恐怖的种了洋姜，洋姜这个东西，开的花特好看的，洋姜也可以做咸菜吃，但是，这种植物是不适合种在居民小区的，因为据说这个东西能把楼都顶起来~~
完后在那洋姜花开过后，小区的物业们跟种这个的老奶奶解释了好久，才给这些挖掉转移到小区最远最远的泥土那里~~
那个老奶奶后来开始在她家阳台下种了一种瓜，具体叫什么偶也不知道，完后这个瓜生长能力那个强啊，一直爬到五楼那里，结了个老大的瓜，楼上的邻居还给瓜弄了网兜，怕掉下来砸到人，结果那个瓜长的那叫一个大呀，具体大小当时也米拍到照片，就知道那瓜成熟的时候，老奶奶通知了她住的那一栋楼的居民，让他们都买肉馅，晚上用那瓜包饺子。然后就是，那一天，那一栋楼的居民家家都吃的是那同一种馅的饺子，小区里都飘着那清香的饺子味~~

懒羊羊嫁给灰太狼
今天距离高考还有34天了，有个高考专家来我校演讲。
开始时校方介绍这个JP的N多头衔，以为很好，以为这个人会讲讲如何面对高考，最后一个月里如何复习，考试的时候如何计算时间，如何调整心理状态……

结果，结果这个JP先讲了半个小时的树立自信心（教你做2B自信操，其实就一句话我很自信），再讲了半个小时如何处理人际关系，又讲了半个小时的不要谈恋爱……实…实在是坐不住了，我都他妈就剩30天了听你在这扯皮溜谎，我谈毛恋爱啊！我拍毛马屁啊！就一个月了我TM把心思都花在赞美人搞好关系上面我不学习啊！

遂劝童鞋一同离开，无人走。于是我一人推开另一侧大门，后有百余童鞋尾随而出，可惜没一个我们班的，看着一个个童鞋开开心心的回家了，我独自一人在班门口等着开门拿书包…

十分钟过去了…
二十分钟过去了…
又二十分钟过去了…
再二十分钟过去了…

七点了…

终于，大家都出现了，第一个到的童鞋摸摸门边说钥匙在门上放着呢。

气，我捂着痉挛的肚子孤苦零丁在走廊里站了一个小时啊，家里的饺子都凉了…………………


放两个邀请码…
1SUA THS1 YOQY DUKJ
AJDF 0IFF 9ZYK KIJL

转自天涯强帖
来两段SR-71飞行员与地面控制塔台的对话的（老美飞行员回忆，挺有幽默感）
    我永远记得那一天的无线通讯，当时我正和沃尔特（我的后座驾驶员）一起在13英里高度划过南加利福尼亚的天空。
    在飞入洛杉矶空域的时候，我们一直监听着空中其他飞机和飞控中心的通讯。虽然飞控中心并不真正控制我们，但是它始终在自己的雷达上监视着我们。这时，我听到一个塞斯纳（一种螺旋桨民用飞机）飞行员请求塔台读出他的地速。
    ‘90节。’塔台回复。
    沉默了片刻，一架双发比奇（一种螺旋桨民用飞机）也同样要求塔台读出它的地速。
　　‘120节。’塔台回答。
    很明显那天并不只有我们对自己的地速感到自豪，因为几乎是立刻，无线电上传来一个F-18飞行员得意的声音‘哦，中心，‘灰尘52’需要地速读出。’
　　短暂的沉默之后，塔台回答‘地速525节，灰尘。’
　　又一阵短暂的沉默。正当我心里痒痒的考虑时机是否成熟的时候，我听到后座传来了熟悉的无线电开关的喀嗒声。就在这一瞬间，我明白我和Walt成了真正的拍档。
　　‘中心，我是‘白杨’20，需要地速读数，完毕。’
    一阵比平常长的多的沉默之后：‘白杨’，我这里的读数是，呃……1742节。
    那天那个频道没有更多的地速读数请求了。
　　
　　
　　以下是另一段著名的SR-71与洛杉矶塔台的对话： 
　　“请求60000英尺高度的空域使用权，over。” 
    沉默了片刻，传来了塔台调度员略带惊奇和嘲讽的声音： 
　　“你打算怎么爬升到那个高度？” 
    沉默。飞行员回复： 
    “我们不打算爬升到那个高度。我们要下降到那个高度。over。” 
    “.........”
军事帝们，你们懂得~

室友YY是小美女，某天精心打扮了一番，十二公分的高跟鞋愣是走得有声有色，扭得花朵似的。难得扭了二十分钟到校门口，一路受人瞩目，上公交的时候……高跟鞋卡在阶梯那里，短裙，，弯腰，拔鞋，立马下了公交……后面人喊~嘿，美女，还剩两公分在这呢~

手机CNT求过～话说我大学有外国人～一次我们打篮球～只有四个人～旁边有两个外国人在斗牛～于是我们想让他们参加，好三对三。由于我英语在四个人之中算比较好的，我被派出去跟他们交涉。我紧张的走到他们面前，先说了一句，can you speak chinese？（你会说中文么？）见老外皱个眉，一脸疑惑，我就又重复了一次，结果悲剧的来了，只听老外用一口非常流利地道的东北话说：你说啥，我没听懂！！！麻痹的，我的英语有那么烂么！！BY晓D

今天我和同学一起逛大街，所谓风和日丽晴空万里却又百无聊赖，正在此时我们看到一对情侣在吵架，抱着构建和谐社会为己任的我和我同学果断找了块凉快的地方围观那对情侣。具体吵架原因不详，反正只看到内女的最后气急败坏一巴掌甩给内男的，把手里的购物包往内男的脸上狠砸下去，便泪奔而去……接着内男的果断追了上去，可怎么都追不上，接着我们就看着他们消失在人海之中……这个时候我们看到内女扔下的购物包，怎么能乱扔东西呢！真是不爱护环境！作为一名良好公民我们把包包捡起来了，结果大失所望，居然是两个瓷杯，但东西终究不能浪费，我们去旁边的凉茶铺打了两杯凉茶，这样就省了两个纸杯了！正当我和同学在慢悠悠喝着茶看着过往路人时，内女的不知为什么一个人回来了，接着她看到我和我同学正清闲地用她的杯喝茶后，再度泪奔而去……

发个同事的NB事件。话说我一同事爱好摄影，据他跟我讲述他第一次去玉渊潭拍樱花的时候，为了怕门票贵，特意去人大东门买的假学生证，15块搞定。。。
结果他到了玉渊潭，门票两块。。。。。

最近人品不好，说个自己的事，就刚刚和我的青梅竹马聊天呢，他突然来了句我想你的手了，我当时脑子就闪过某个画面，再然后人家说想牵我手逛街来着。。。。。   我。。。我 。。。 我直接面壁去了


wawaaizhubao
今天逛街看到的“不雅”景象


一同学T，最近看火影，看了40来集，问了爆宓奈侍
1.写轮眼在模仿别人打飞机时，写轮眼的拥有者不想射，而被动模仿者想she了，怎么办？
佐助模仿小樱打fei机也会流液体么？
2.雏田的白眼可以透视，是不是看得见每个女的小nei衣？每个男的尺寸，是不是鸣人的尺寸特别…………

前些天和我家GG约好一起外出的，看时间差不多了，我就发信息通知我家GG出发，我家GG收到短信那个激动啊，拿着手机就出门了，没两分钟，我家GG发信息给我说没带钥匙，问之是家门钥匙还是车钥匙，结果我家GG告诉我：家门钥匙在车上，车钥匙在家里没带出来……

本人二十五刚参加工作.在单位对老工人一律叫大哥大姐.但是他们总开玩笑让我管他们叫叔叔阿姨.其实他们也就大我个十来岁.昨日在同事家聚会.同事家有个女娃七岁.初次见面嘛.同事大姐就让这女娃叫我哥哥.我当然不干了.于是就很正重对这女娃说…你得管哥哥叫叔叔.要不哥哥就不给你买糖吃.此话一出旁边打麻将的一帮人都倒了.唉!这脑子求码.125671531@qq.com
 

不知道这算不算糗事，本人在吉尔吉斯斯坦留学，2005年来时颜色革命，今年毕业了，又赶上了前面闹革命的被革了命，在家里躲着，听外面打枪放炮.........貌似还有扛火箭筒的.......俺太不容易了.......

求码！抢了一个星期了都没抢到伤心咧：1090523@qq.COM今天文工团慰问部队，一战友忙来忙去整了一身汗，于是瞅空偷偷回宿舍洗了个澡，洗完之后习惯性的光个Ding出来拿衣服（房间内有卫生间）。历史性的一幕出现了：政委带着文工团演员男男女女参观宿舍，门一推就见那战友厥个大PP，在柜子里找衣服…结果可想而知，现在还在政委那检查呢。

1。本人很喜欢古风歌曲，听胡彦斌的皇帝，
里面有一句 '我听到吾王万岁、万岁万岁万万岁'
我听成 '我听到吾王哇噻、哇塞哇塞哇哇噻'= =|||
2。努力的把自己的衣服、罩罩、内内、袜子、还有自己全部洗干净之后
爬上床打开本本碰见老爹在线，老爹视频，接之
爹爹曰：胖妞刚洗完澡吧？
答曰：嗯哼~
爹爹曰：去把衣服穿上~
我T.T
忘了自己没穿衣服。。
PS：胡言乱语者被轮J致死！男女皆是！
很爱很尊敬爹爹，虽然小时候没少揍我。

鬼畜绅士
1、寝室小Q男友送她两个布偶，一只狗， 一只熊。
Q很天才的给命名为：小琴，小寿……
没办法，我们只好送她一芳名：布茹
于是，每每她左手一狗右手一熊时，我们都会对其感慨：“琴寿布茹，多幸福的一家人啊！”

2、某天体育课，休息，小A忽然喊我们：“快过来看！好可爱的双胞胎啊！”
大家都呼呼跑过去看，看完全部一脸黑线。
好吧，虽然它俩确实差不多大小，花纹也确实挺一样，甚至睡姿也差不多……
可是，你能不能告诉我，什么东东，能把一只小狗和一只大猫生成双胞胎？！

3.和小N在楼下喂猫（学校很多流浪猫和流浪狗），她喂一猫宝宝，我喂猫妈妈。
小N母爱泛滥：“来宝贝，再吃一口，乖哈，妈妈疼你~”
喂着喂着，小N叫我：“C……我怎么觉得它叫的不是‘喵’，而是类似于‘妈’呢……”
仔细听听，小猫弱弱的嗓音确实像在叫“妈唔~”
汗了，难道通灵？！

4、一次，和小N打闹，给她闹急了，说我：“再闹！再闹明天买只狗遛你玩！”

5、大一时去买衣服，和一老板闲聊之后惊异的发现是大我们两届的学姐，心里很是不赞同：都大学毕业了也不好好找工作自己卖衣服……
如今要毕业了，同班一同学自己租了个小店卖衣服，开业那天大家都去了，互相感慨：人家多幸福啊，还没毕业就做老板了，哪像咱，前途堪忧啊……

6、说到喂猫，附送一个不是我们寝的糗事。
某天一对在那喂猫，女孩很可爱的拿着一根香肠叫猫猫吃，猫不吃，女孩生气站起来举着香肠跟男孩说：“咪咪不吃了！”
男孩一脸温柔满眼深情十分宠溺的说：“它不吃，我吃”，随即咬了香肠一口……
女孩石化……我也疯了……
话说，那肠，猫已经吃了一半了……

7、yoyo同学得糗百综合症了，具体表现如下：随身带一小本，想起以前的或看到什么好玩的事就记上……与此同时，寝室同学从爱看糗百变成了爱听糗百……
据她们说，看我边乐的满床滚边听我讲糗事，比看的好玩多了……

c_c_yoyo
说个我高中时候的事
全封闭，校地址偏僻，外面都是农田。
遂有学生频繁跳墙外出。后来，校领导出一妙招：老师自愿去墙外蹲点（凌晨），抓到一个学生有50块奖金。。。后来我们班主任得意的说：“哈哈，我这个月蹲点赚得钱比我的工资都高啦！”

第一次发糗事。本人男，21，不算帅，最多是有点书生气。正文：前两天陪同学办事，坐公交的时候没座位，我俩站在一起聊天，突然坐着的一个老爷子对我说了句什么。我注意力不集中加之车上吵，没听请。问了句，老爷子你说啥。紧接着，老爷子拿出了宗师风范，气运丹田，声若洪钟：小伙子长得太帅了！刹那间，全车寂静，还有两个小美女用诧异的眼神看着我…还不止如此，接下来又对我同学说道：你不能嫉妒…我死得心都有…     
第一次发，不知道能不能过。过了的话求码。331909408@qq.com

刚才看到一个新闻，标题为：“研究显示中国精神病患超1亿 重症人数逾1600万”，来源为环球时报……


kmlover首发于qiushibaike.com

kmlover
潜水很久，出来呼吸一下……         我们学校的澡堂由于冬天里面特冷，所以人很少，但是水却是出奇的热。有一次冬天里跟一哥们去洗澡，我先进去了他在脱衣服。因为太冷了所以我就把其他所有的喷头都打开了，热气腾腾的直冒，水那个烫啊，只能用毛巾慢慢浸湿了擦擦身体。不一会我那哥们进来了，他没看出来我的异常，直接杀进第一个喷头，只听一声惨叫传来，幸好他反应快，只见他华丽的转身，一个漂亮的后跳，熟悉的杀猪声又一次响彻整个澡堂……那兄弟准确的跳进了相邻的另一个喷头下……现在想来我当初不应该把它们全打开的……

看完开幕式收到一个宅男哥们的短信：＂天哪，原来吉祥物叫海宝，一直以为叫淘宝！＂我惊了。

糗事#260353再来个悍姐的爆料吧，她看到我就死定了....
悍姐长期处于运动锻炼中，身材不错，特别是她的小腿，我看到都忍不住感叹，漂亮，可惜人不高，也就1.65M左右吧！（目测）身上也没有赘肉，都是肌肉，不过不是很夸张的肌肉。
一天，上大课，悍姐黑着脸进教室，身后跟着他的男友，他男友背弯着，捂着肚子，低着头，像太监一样WS的跟在她后面，一看就是做错事的样子。悍姐随便找了个空位坐下来，男友本来想坐在她身边的（他们不是一个专业的，只有大课才坐在一起）。但悍姐一脸煞气，眼神里分明就是“你敢过来，我就十字交叉锁腕背摔把你给弄残了”。她男友只能在我们一圈朋友周围坐下了。
我们一群八卦的，就问他男友到底做了什么，让悍姐那么生气。
他男友一脸无奈“昨天晚上，我们去开房了，唉~！”
“难道你不举？”
“不是.....”
“早X......？”
“........更不是.....”
“你到是说啊”我们一票人急死了。
男友回头看了一眼依旧满脸怒容的悍姐，幽幽的说“你们别让她听到哦，我们昨天晚上在前戏的时候，我说一句让我现在都痛不欲生的话”
“什么话啊”
“我就抱着她说，你胸部和其他女孩不一样唉~！人家摸上去软软的，你摸上有点硬硬的，有胸肌的感觉呀~！我还没说完，她就一脚把我从床上踹下来，又一脚踩在我BQ的JJ上，正当我痛不欲生，想跪地求饶时，她衣服都穿上了，门一甩就走了。我到现在都没恢复过来。”他撩开衣服，我看见，雪白的皮肤上，肚脐上方左右，一块青色的淤青醒目着。
“我也很生气，虽然我说错话了，但她下手也太狠了，我好痛啊，害我一晚上没睡好，早饭也没胃口吃”他男友趴在桌子忸怩装......
我记得悍姐是C-左右的，难不成是肌肉组成的？好奇啊~

后来，他们2个又好了，不过，其中，经历一个多礼拜的道歉，悍姐才原谅了他。后来，我们一致认为这个男人是典型的M，悍姐是典型的S，绝配！

大姐和我说的
姐夫昨天刚把上幼儿园的双胞胎儿子接回家，两个小家伙就一头扑我姐怀里了说：“妈妈，今天老师宣布你是我们班最漂亮的妈妈。”这是老大说的
我姐听了自然心里美得很，不过太还是故作沉稳的问他们：“真的么？妈妈也很普通呀~！”
 老二赶紧说：“是这样的，老师让我们班里每人选一位最漂亮的妈妈，其他同学的妈妈都得了一票，只有你得了两票~！！    - - ！！！

茎待佳阴
今天刚刚得到最终奥义邀请码，发一个。话说我们班有个平胸女，此女长相清秀但为人豪放，一天在班里扫地（我承认我邪恶了），无意中窥探了一下，只听旁边一男同学说：真小，我都能直接看到她肚脐眼了………

性感生姜
根据美国法律，不准动用国家财政参加世博会，于是美国馆就有了如此结果，筹措到6100万美元的赞助费 
  1.美国馆已经建好，场馆由中方建设 
  2.美国馆6100万赞助中，500W美元由花旗银行赞助，其余资由海尔集团等中国企业赞助
  3.由中国企业赞助的场馆命名为美国馆 
我终于知道了什么叫量中华之物力，结与国之欢心

为什么要注册呢
CNT，求过
刚才在全神贯注的看糗百，不想突然身后飘来老板的声音：
“小张，明天的会议都通知到了么?”
狂晕，老板走路也太没有声音了，我赶紧转到文件页面
回答好老板后，内心纠结啊！
不一会收到老板的E-mail,内容如下：
小张，刚才你看的网址发给我！
老板，糗百~~~ 

MD，现在咋结巴都能上电台！

阿冰哥
曼舞是我穿开裆裤长大的朋友，前几天他给我打电话：“A教授是不是你的老师，我可能需要心理咨询！”
A教授是顶尖的心理学家，也是经验非常丰富的咨询师，他答应见一下曼舞。
两人进了咨询室，15分钟后A教授出来，对我说：“小事情，你来处理好了！”
我很纳闷，我的主业并不是心理咨询，而且心理咨询有个原则是咨询师不能是咨询者熟悉的人。
A教授看出我的顾虑：“他的情况特殊，倾诉时需要有了解他过去的朋友附和！我有一张便签留给你，工作结束了再看！”
曼舞坐在圈椅中，有些尴尬，我关掉舒缓的音乐，递给他一支粗大的雪茄。
我：“说说吧！”
曼舞：“我要结婚了！可是我未婚妻是CN！”
我：“我知道！和CN这件事有关系吗？”
曼舞：“你知道我对待女孩子的态度吧。”
我不由得感慨了一下，曼舞是一个传奇性的人物，他不算高大，但是非常英俊，充满男子气概，追他的女孩子数不胜数。他艳遇不断，但是偏偏多数人都认为他是一个负责人的好男人，主要是因为这件事：
曼舞大一时认识了一个学姐，按照惯例去开房，要进去的时候曼舞愣住了：“你是CN”
学姐羞涩得说：“是的！”
曼舞在几秒钟内穿好衣裤，对着石化的学姐说：“我不敢保证将来会和你结婚，我要对你负责！”
对于这件事大家评论很不一致，但都承认曼舞不管出于什么心理，在某些方面确实算是负责任。
之后曼舞名声大振，加上本身十分优秀，艳遇不断，而上面那件事情发生过好几次，很多强悍的交际花都发邮件给他，表示愿意和这样负责人的男人深入交流！
曼舞统统笑纳……
我：“你是指的这些事情吗？不要告诉我因为她是CN，所以你不想和她结婚！”
我有些激动，如果是真的，恐怕这是很严重的心理障碍，不是短时间可以矫正的！
曼舞：“不是不想，是不敢吧……”
我有些疑惑：“有什么内情吗？”
曼舞：“还记得我高中时被救护车送到医院吗？”
我：“记得！那次你在家突然晕倒，你女朋友打电话给我，还是我叫得救护车，不是低血糖吗？”
曼舞：“其实那天家里没人，我和女朋友忍不住，就做了……”
我笑道：“不要告诉我你过于激动，诱发低血糖！你后来不是很正常吗？”
曼舞：“我正常吗？我从来不和CN做，和很多人同居过但每月都有那么几天要回宿舍住！”
我：“你是说……”
曼舞：“我晕血！”

我打开A教授留下的便签，内容如下：
1 关于心理障碍：太压抑了，让他把这件事告诉朋友们，直到真正意识到从前的虚伪。
2 关于行为障碍：学习刮鱼鳞，你负责监护引导。
3 这TM是我这辈子见过最糗的事情，发到糗百上，把搞笑的评论打印给我！

贫僧梦遗 

